Polarity,Review Text
0,"ينتن! : شهور تهوين المكان ولا تطلع هالريحة المعطنة الي طالعة من هالحصيرة، تباعد عنها قد ما تقدر."
0,"تخيب الآمال: كانت هاذي اول رواية لي اقراها حق دانيل ستيل، واني حدي متأسفة اني اقول اني حسيت بخيبة امل بخصوصها. كانت القصة حليوة لدرجة اني لصقت فيها للنهاية، لكن الكاتب كان حده يحتاج محرر زين. عاد المؤلف روحه مرة عقب مرة. حسيت اني قاعدة اقرا المسودة الاولى بدل المنتج الاخير. اذا كنت تستاتس بالقراءة عشان تنمية شخصية وحلاوة اللغة نفس حبكة القصة، ما اوصي بهالكتاب."
0,"اشتريت هالمعصرة. عقب اشهر من الاستخدام. شيرت. وبعدها تحت القرنتي، طرشته للشركة. عقب شهرين طرشوا لي خلاط جديد. عقب شهرين من نهاية القرنتي، شير مرة ثانية. احس اني متاسفة."
0,مو خلاط للفواكه المثلجة: اشتريت هالخلاط قبل سنة عشان اسوي عصاير فواكه مثلجة. توقعت ان يشتغل بشكل زين. الحين ما تدور الشفرات والجزء الي تحت يصدي بكل شيء.
0,"حده يفشل!! يعور الاذاين. وصلني كهدية عيد الميلاد الجاي. الخلاط يخلط زين وفيه غرشة زجاح. هذا عن ايجابياته. هذا ازعج مكاين المطبخ الي سمعتها. تطن اذوني عقب ما استعمله وساعات يعور اذايني. دوران الشفرات يخلي جرة الخلاط تنفچ من القاعدة. خمن اي قد يكون يونس انك تنظفه. مو مزعج بس الا انك تبي تكون في حجرة ثانية لما يشتغل، الا لازم ان توقف هناك وتخلي الغرشة ثابتة او بيسوي ليك سالفة شكبرها على اياديك. لا تشتري هالخلاط! هاذي اول مرة الي صادتني فيها خيبة امل."
0,"حده يفشل!! يعور الاذاين. وصلني كهدية عيد الميلاد الجاي. الخلاط يخلط زين وفيه غرشة زجاح. هذا عن ايجابياته. هذا ازعج مكاين المطبخ الي سمعتها. تطن اذوني عقب ما استعمله وساعات يعور اذايني. دوران الشفرات يخلي جرة الخلاط تنفچ من القاعدة. خمن اي قد يكون يونس انك تنظفه. مو مزعج بس الا انك تبي تكون في حجرة ثانية لما يشتغل، الا لازم ان توقف هناك وتخلي الغرشة ثابتة او بيسوي ليك سالفة شكبرها على اياديك. لا تشتري هالخلاط! هاذي اول مرة الي صادتني فيها خيبة امل."
0,"واصل لجم دقيقة :بغيت اشتري مقياس الحرارة الجديد والمطور، بس امازون عرضته من عند بائع خارجي فرض رسوم على الشحن.... ويبين ان مقياس الحرارة دا حصلت على ردة فعل إيجابية من اللي اشتروه، عشان جدي رحت ويا الخيار الارخص. استلمته الاسبوع الي طاف واستخدمته امس في الليل على الستيك عندنا. اشتغل عدل في البداية. قدرت اضبط درجة الحرارة العدلة على الشاشة وشفت ان قراية درجة الحرارة تنزل مجرد ما ينتقل المجس من العداد للحم. لما طالعته عقب خمس دقايق تقريبا، كانت الشاشة فاضية. جربت ويا حبتها بس من دون فايدة. فكرت عقب ان يمكن من البتاري. بس حتى عقب البتري الجديد، الا ان الطاقة ما ترجع مرة ثانية! عشان جذي اذا ما عندك حاجة لمقياس حرارة يخترب عقب خمس دقايق، جوف لك ماركة غير!"
0,"مافي دراما : اني ما احب اعطي هالكتاب تقيم نازل لكنه كان حده ممل. يمكن يخليك العنوان تفكر ان المولفة بترسم قصة شخصين وتقارن الجوانب، بس في الصدق تقولك في اول جم صفحة انها تعتبره صاحب الرؤية. ماكان في الكتاب الشي اللي يبين انه شرير كلش. عندي اهتمام عود الا اني ما قدرت اخلص هالكتاب- وكانت هذاي ثاني محاولة حقي."
0,حده حده يخيب الامال: كواليتي الصورة والصوت كلش كجرة واللي اخس منها الفيديو ويمكن نسخة لشي مبيوق.
0,"كلش صغيرة : كنت احارس ان احطها على سيارتي، وهي كلش صغيرة. كان لازم اني اقرا السايز من قريب قبل لا اشتري."
0,"كللشش مو اللي تتوقعه! : واحد من الريموتات ما يشتغل. حارست واجد عشان ارجعه. ما شفت ولا شي تغير على ال Turbo كلش لما شغلته. ادا كنت تستخدم الريموتات الاصلية ،فتنسيق التحكم بيصير مو عدل فيها. على كلٍ، مو راضية."
0,"خسارة فلوس. اشتريت هاللعبة قبل تقريباً ?? دقيقة. شغلتها لمدة ? دقايق وبغيت افلتها بعيد. الرسومات ضعيفة، تشتغل بشكل متقطع وممل. تمنيت صدق تمنيت لو استاجرتها اول. انا رايح عشان اغيرها تجاريا اسرع ما يمكن."
0,"خسارة فلوس. اشتريت هاللعبة قبل تقريباً ?? دقيقة. شغلتها لمدة ? دقايق وبغيت افلتها بعيد. الرسومات ضعيفة، تشتغل بشكل متقطع وممل. تمنيت صدق تمنيت لو استاجرتها اول. انا رايح عشان اغيرها تجاريا اسرع ما يمكن."
0,"لا تشتري من هالشركة: اشتريت هالمنتج ورحت سيدة لتثبيته. ما اشتغل المنتج، ولما جربت اتصل في البايع ما كان مو مفيد بس، الا ما ساعدني في ترجيع المنتج، وهذا هو خوش مثال لسوء إدارة الشركة ونصيحتي لاي مشترين في المستقبل هو ان يجوفون مكان غير! دلين يبيعون قطع جودتهم كجرة وخدمة العملاء مو موجوده. لا تضيع وقتك في انك تاخذ من هناك!"
0,"اكجر كتاب دوروا عنه : عقب قراءة ازيد من عشرين تقييم عن هالكتاب، اكيد لازم أضيف كتاب ثاني لاني ما اوافق ابدا هلى الي انكتب في التقييمات وانصدمت ان قلة قليلة من النهاية فهموا ان نهاية ""الثلاثة"" كانت ماحد يصدقها. ما امبي اتخلى عن النهاية للي يفكرون في قرايته. اذا كنت تعرف شيء عن اللي انكشف بتندم على تضييع وقتك في قراية الكتاب. نصيحتي للكاتب انه يحتاج انه يسوي ابحاث احسن او يحتفظ باللي يعرفه. هالكتاب هو اهانة للجمهور لانه يسوي انطباع غلط للي يقرا عن المشكلة اللي يتكلم عنها."
0,"نوعية كجرة: رائحة الإسفنج تبين انه چنه في نوع من المواد الكيميائية استخدموه فيها. اداة التدليك مسننة. ريحة ملح التسبوح خايسة نفس ريحة الاسفنجة. اني بصراحة افكر في ان افلت اغلبية هالمنتج و اشتري كل شي محليا. تتصنع كل قطعة بروحها في السلة في الصين، واقدر بصراحة احصل على سلع احسن في مكان ثاني."
0,"نوعية كجرة: رائحة الإسفنج تبين انه چنه في نوع من المواد الكيميائية استخدموه فيها. اداة التدليك مسننة. ريحة ملح التسبوح خايسة نفس ريحة الاسفنجة. اني بصراحة افكر في ان افلت اغلبية هالمنتج و اشتري كل شي محليا. تتصنع كل قطعة بروحها في السلة في الصين، واقدر بصراحة احصل على سلع احسن في مكان ثاني."
0,مافي عطر: حسيت بخيبة امل كبيرة لاني حصلت المنتج بدون عطر. فيه بس غسول ولوشن للجسم ومجموعة من الاشياء اللي ما منها فايدة. مافي رش للجسم يكون سعره زين.
0,خيبة امل من الاول: انا معحب كبير بالفيديو الاول. بعد هو واحد من خيبات الامل. ما اهتمت فيه ولا وحدة من بناتي. على كلٍ انا ما اوصي فيه ابدا
0,ينرفزني هالشي لما ما يحط البايعين القياسات: ما اوثق في البايعين اللي ما يحطون قياسات ومعلومات أكيدة.دلين دايما يخشون شي.
0,المنتج مو نفس الي محطوط: حبيت هالمجموعة العجيبة من القلاصات. طلبت مجموعة وحدة وحصلت بس قلاص واحد. كتبت للبايع اكثر من مرة وما حصلت اي رد. ما زلت للحين احارس ال?? قلاص الباقيين. لاحظت ان مو بس اني اللي عندها هالمشكلة. الحين اني قاعدة ويا قلاص واحد مبالغ في سعره. حدي مو مستانسة بهالشي.
0,"كلش سطحية: يعطينا الكتاب شرح سطحي بس ان شلون عمل TDD. التبسيط المبالغ فيه ممكن يوصل الى الترميز الغلط. مو لازم تكون القواعد كاملة، لكن لازم ان يكون الاطار محطوط من البداية، يبدي الكتاب يطلع لينا كانه اعلان تجاري."
0,"مخيب للامال و  حده طويل: اشتريت هالفيديو لان كنت افكر اني شفته قبل سنوات، كنت غلطان. هالفلم فيه شي من الحماس في البداية لكن مو چدي بعدين. مستانس للتقدم السريع.... ما بوصي فيه برايي المتواضع.. نهاية مو صدقية."
0,"رف كجرة : حصلت انا وزوجتي هذا كهدية زواج. يبين الرف عجيب ويبين ان التوابل زينة بس جودة رف التوايل تهد  واجد من الاشياء اللي تنبغى. يبين ان الغراش مصنوعة من الزجاح او البلاستك الثقيل، بس المغاطي مصنوعة من البلاستك بو رخوص. قواطي بهارات التوابل تطيح من الرف كل شوية. لو كنت مشتري هالرف جان رجعته."
0,خيبة امل : ما عمري حسيت بخيبة امل نفس الحين ويا هالمنتج. ما سوا اي شي لرجلي وكان عندي امال كبيرة!
0,"مضيعة للوقت : اذا كان ما عندك صبر ما له نهاية، فلا تشتري هالكتاب. مع انه فيه اكثر من ??? صفحة من المعلومات الغذائية الشاملة حدها، الا انه مو مرتب. فيه جدول للأشياء المذكورة بس حده قصير وما في فهرس ابدا. المحتويات مرتبة ابجديا لكن ما في تشفير او تظليل ملون على حدود الصفحات عشان تبين المكان الي تبين عنده الA وتوقف عنده B وجدي. كرهت استخدامه وسويت هالشي لمدة اسبوع تقريباً. عقب طلعت واشتريت كتاب جديد عشان احسب السعرات الحرارية فيه بعد معلومات عن الدهون والكربوهيدرات. وهو كل اللي ابغيه واحتاجه. كتابي الجديد مالي فيه ""جدول المحتويات"". وفهرس فيه ولونه مرمز ويخسر تقريبا نص سعر الكتاب الي قبله."
0,عداد الاكل الاكثر اكتمالا: اضطريت ارجع هالكتاب الى امازون لاني ما قدرت اقرا الرسوم البيانية في الكتاب.
0,"المعلومات المضللة تزدهر: اي كتاب عن الطب البديل بيكون احسن من دا بواجد لو ما كان كاتبنه طبيب ملتزم بالموقف الاناني القبلي اللي عفى عليه الدهر لواجد من اللي يستخدمون الطب الغربي.. اي ادمي قام يدور صدق في المواضيع اللي يقول انه خبير، بيعرف ان العلاج بتقويم العمود الفقري هو واحد من بدايل العلاج الأزيد امان للعلاج المتعود عليه بالحبوب والجراحة لواجد من المشاكل الصحية. احسن للدكتور فلان ان يسوي شغله على البحث الصدقي بدل المعلومات الغلط، ولازم اي واحد مهتم بالمواضيع الي يتكلم عنها أن يدور في مكان ثاني عن الحقايق."
0,"ساعتين مملتين: النجاح من وقت للأفلام عطاه هالانطباع الغلط انه ممثل وكاتب. يبين هالفيلم انه مو جدي. استانست ب Happy Gilmore و اقل بشوي Big daddy و Little Nicky. بس ساندلر هي المهر في خدعة وحدة. وشفنا كلنا الحيلة، عشان جذي صار مو غريبة الحين."
0,"وحدة من احسن الموسيقى التصويرية للعبة - بالنسبة للعبة ما لعبتها صدق: مع اني لعبت جزء صغنون من اللعبة بس، الا ان الموسيقى الا سمعتها خلتني اشتري الموسيقى التصويرية، وللحين هو واحد من الألبوماتي المفضلة. فيه مزيج حليو من الأغاني الممتعة والملحمية والعاطفية. ديك المقاطع الحزينة والحليوة اللي احبها بشكل خاص، لانه مافي واجد منها في الموسيقى التصويرية لالعاب البليستيشن الثانية. لازم اعترف  ان وحدة من الاغاني دمعت عيوني في واجد مناسبات. تحلطمي الاولي عن هدا الصوت اي يستخدمون في تاثيرات نغمات الجيتار في واجد من الاغاني، واللي اشوفها مو منظمة. لكن حتى لو ما حطوا هالتاثيرات، بظل اعتبر ان المجموعة تستحق هالشي."
0,"ماتت البتاري في سنة: اشتريت هالچارچ في يوليو ???? واشتغل بشكل زين لفترة من الوقت. التصميم حليو ويريح. وبعد ،عقب سنة ،ما صار البتري يشحن. دور في مكان ثاني عن چارچ يجي ويا بتاري فيها قوة وتطول ازيد."
0,"تشتغل بشكل زين، لكن مها للطاقة احسن: جيك من موقع مها للطاقة. يشتغل هالجارج في ??? دقيقة في الشحن السريع، ويا خيار لشحن ابطا (احسن للبتاري). عندهم بتاري ام ???? مللي امبير."
0,"اخس سلسلة! :ببساطة، هدا هو اخس حفل تنكري في الحياة. عطيته نجمتين لانه صار احسن بشوي على كل هالسنين. هالوين ? احسن."
0,شير جهاز الDVD عقب سنة وحدة: بديت بعد في احصل مشاكل القرص الي مو عدلة الي قريت عنها اهني
0,"دي في دي مو صحيح: احب نوعه، لكن عقب جم سنة،طلعت لي مشاكله، صار ما يشتغل للحين، وانا استخدم جهاز PS2 المشدوخ. ما اوصي فيه، بقوم بالترقية الحين للمسجل. اتمنى ان ينجح بس اتوقع اني بهد JVC. حبيته صدق... قبل لا يشير. عطاني جهاز الDVD مشاكل يمكن عقب سنة من اخذته."
0,"مشاكل تحديد قائمة الDVD: ما اقدر امرر من قائمة DVD اللي يصير اعدادها راسيا. الحبات المثلثة تخليك تقدر تختار افقيا بس. عشان جذي ما اقدر اختار اي شي على اغلب الDVD. مافي مميزات خاصة، ولالغة محددة، ولاشي، بس لعب."
0,"تضييع للفلم: هذا اخس فلم شفته في حياتي كلها ( اخس من همس الحصان). مظلم وااجد، وحزين واجد، انت تدري مئة بالمئة اذا كانت البنية بتنتحر عقب شوي."
0,"مو "" دليل نهائيًا"": اولا، استانست بتنسيق ونبرة الكتاب ( جيف تكلم المولف القارئ). وبعد، ما حسيت انها اي أسرار من داخل اللي وعد الكتاب بتكلم عنها. اذا كنت توك مبدي تدور عن كلية حقوق. وما تدري كل متطلبات القبول، فممكن هالكتاب مساعدة كبيرة. لحد الحين، بالنسبة للجدد على الشي كامل، يقدر هذا الكتاب يأكد توضيح المتطلبات ليك."
0,"كلش ضعف: عندي اضطراب ثنائي القطبية، وبقول ان دا بس تاريخ عادل من الاكتئاب الهوسي. عشان جدي بروحه بعطيه نجمتين. يبين ان الممثلين في هالفلم الوثائقي الي مدته نص ساعة ينتصرون على هالاضطراب. بيكون يضحك لو ما كان حده تراجيدي."
0,"شفت ان هالكتاب مخيب للامال حده. حبيت الفلم ازيد من الكتاب. الرومانسية ما كانت، متطورة وما خبروا عنها عدل. اقصد، وش هو الشعور اللي عندهم ويجبرهم ويا بعض طول الوقت؟ اكيد ما يبين نفس الحب. انت بس ما تطالع ادمي وتقول انك تحبه او تحبها، ولازم تبني صداقة قويه وياه عقب العلاقة. ما كان العرس بالشرير هو اللي ما كنت حاطتنه في بالي بالنسبة للبطل، وكانت النهاية مكتوبة عدل بس كانت القصة كلها مخيب للآمال. ما اوصي ان تقرا دا"
0,"منتشر وضعيف: هالالبوم ما ليه اي مضمون عشان تدعمه. تأليف الغناء وانتاجها ضعيف وتقدر تتوقعهم، بدون معنى."
0,"طويل وممل: قريت هالكتاب على امل عود، كان ممل واجد كله على بعضه."
0,"ما عجبني: هالمنتج تفوح منه ريحة لما تفتح الكارتون وشكله ان وحدة من البطانات تسرب، عشان جدي خسرت ?? دولار وما لبسته عقب. ما بشتري هالمنتج مرة ثانية. لا تخسر فلوسك على شيء يمكن ما تقدر تستخدمه."
0,"اذا اشتريت كيبل البيانات هدا، فانت تحتاج الى انك تعرف انك ما بتحصل اي توجيهات او معلومات حقيقية عن اللي لازم يتحققون منه في حالة ما في شيء. و على اساس التوجيهات، نزلت كل الملفات من موقع اس اي، عقب نزلت ادلة المستخدم. يبين ان كل شي تثبت اوكي. عقب دورت في موقع اس اي عشان احصل على معلومات عن استكشاف الاغلاط وتصليحها على الكابل ابو العلامات التجارية على امل ان يساعدني اي شي في ان اعرف المشكلة. عقب يومين كاملين من ضرب راسي في الطوف، فلت اخيرا الواير والسيدي الي بدون فايدة الي جا وياه في الخمام."
0,"خسارة فلوس! : نفس واجد من السيديات لباربي، لان وقت اللعب محدود - يوصل متوسطه حوالي ? دقايق لبناتي ثنتينهم ( اعمارهم بين ? و? سنوات). نفس افلام باربي وغيرها من السي ديات، الرسومات الكجرة."
0,"يشتغل كلش زين: اشتريت هالعنصر للاتصال بليت قوي. الوحدات تشتغل زين. مو متاكد من ان يشمل النطاق المطلوب، لكني ما اصدق صدق كل اللي يقوله الصانع عن منتج مثل هادا."
0,"ثلاثة ايام من الاستخدام و انكسر: خيبة امل عودة في المنتج. اشتغلت بشكل مثالي لمدة ثلاثة ايام بالضبط و ما قدرت انعشها. كان الشي مو مكلف واجد، عشان جدي ما بغيت ان ادفع نص السعر مرة ثانية لشحنه مرة ثانية عشان اغيره، لان الشركة ما بتسوي شي لما طرشت حقي استفسار عن رضا المنتج."
0,"دبل الشحن مقابل تاخر التاجر: خلص الزوح الثاني للصروال من الستور مال التاجر، عشان جدي لما شحنوه، دفعوني ? دولارات مرة ثانية لما كان الزوج الثاني في المخزون عقب اسابيع. ما بشتري من بياعين امازون مرة ثانية."
0,"كتاب عظيم- حالة مو مقبولة: كنت احارس متى احصل هالكتاب، واني رايحة الى نيو اورليانز الى مطعم انطوان. قرات الكتاب قبل ثلاثين سنة على الاقل وبغيت نسخة حقي جا هالكتاب من غير غطا الغبار وكان معفن لدرجة اني ما قدرت اقراه من غير ما غسل عيوني. طرشته مرة ثانية، على نفقتي الخاصة، وللحين ما حصلت رد."
0,حليو: حبيته.. لكنه شيء مو زين ابدا في وصف سي دي ان ما تصير ولا اي ترجمة.
0,"الكاتب مفقود: قريت كل روايات النقد للحين، ما عدا وحدة. استانست ابها واجد في البداية، لكن ما انحل ولاشي ابدًا. يمكن تتوقع ان عقب ?? كتاب يكون من الممكن حل شيء وتدخيل مشكلة جديدة. اما بالنسبة لهالكتاب; فهو عبارة عن رواية ثانية من روايات النقد، كنت اتأمل ان اعرف زيادة عن هاللعنة، والأسباب الي تخلي الصبيان يقتلون البنات. ولا شيء. ما بشتري اي كتب غير مال هالكاتب. وش هالفشلة."
0,"بداية عجيبة.. نهاية كجرة: كانت باريشيا كورويل، قاسية ومو عادية، تاخذ الأنفاس في البداية! علاقتها بعايلتها، وتفانيها الاستثنائي في شغلها. الا ان القصة صارت مملة يوم قربت نهايتها... ما كانت النهاية عظيمة كلش."
0,"مزيج عجيب و يجيب الحيرة: هذا فيه كل شيء تقريباً. الحاخام، اكيد،يتعلم ويتدين، حتى لو كان تعليمه يسبب شوية توتر. وعن كل هالموضوع، تتكشف الدراما الرتيبة للحياة: الحب والخسائر والتغييرات الي ما يعرف احد شلون يطلع منها."
0,"خيبت ظني لأقصى حد: ما قريت لهالمؤلفة، بس عرفت بأشياء واجد سوتها. لما قريت إن هالكتاب تحول فيلم، بين انه فرصة حليوة حق قرايته، قبل لا تشوف الشاشة تخرب شغلها. الحين ادعي الله ان الشاشة تسوي هالشي. حسّيت بخيبة أمل كبيرة بهالعمل. هو شي مو واقعي، وفشل في شد انتباه القاري، وفِي النقاط اللي كان لازم يشتغل فيها عدل، خلا عندي صعوبة في أني اعرف اذا ابغي استلمه أو لا. أتمنى انها كتبت أحسن من ده. شخصياتها مو متعاطفة، وما تجذب انتباه القاري، وتملل بشكل عام. عندي واجد كتب ثانية زينة اللي لازم أقراها قبل لا آخر كتاب ثاني لهالمؤلف."
0,"كتاب عظيم. حبيته! جابوا سالفة فيلم، وين هو؟: قال الناشر انه عن قريب بيكون فيلم. في أحد يعرف انه اذا صار فيلم أو لا؟"
0,"يصير التنبؤ به وليه نهاية ضعيفة: قريت كل روايات سكاربيتا وهاذي مو الأسوأ (يمكن تكون سبب الوفاة) بس في الأغلب يمكن تكون جدي. اتوقعت ان القصة تبدي بشكل زين، بس النهاية كانت ضعيفة المؤامرة تقدر تتنبأ فيها. لوسي لوعة أزيد من اي وقت راح وأتمنى إن تموت للحين سكاربيتا مادية بجنون وشايفة روحها وصارت قديمة. واحد من آلام المغص هو صعب انك تصدق ان كل وكالات الجريمة والإعلام ما عندهم أي معرفة عن خلفية عائلة القاتل المتسلسلة (أفراد الأسرة القريبين - الخوات التوائم). نصيحتي - لا تخلي روايتك الأولي اللي بتقرأها تكون لسكاربيتا."
0,جوهرة تاريخية هدفها يحجب عنوانها: بديت أضحك في الفصل الثاني …. استناست بالكتاب عقب ما حسّيت إني ما بتعلم شي جديد. يبين إنها معجزة ان نفر طول ?? سنة عقب ما انتشرت اول مرة .. هالكتاب فيه اقتباسات تخلي التطرّف السياسي يخجل. شهرة حق اللي يملك حقوق النشر.
0,"عمل خيالي فيه خيال واجد: حسّيت بخيبة أمل قوية في هالديموغرافيا الحزينة المزرية. أكيد، في ذاك الوقت ما كان في بحث Google ولا لابتوبات. بس واجد من البيانات الاقتصادية كانت متوفرة واللي تخلي المؤلف يتحايل عليها. يمكن كان أعظم فشل في هالكتاب هو مقارنة مجال الإقتصاد بالعلوم الثانية. حتى ويا الموارد التحليلية الْيَوْمَ، للحين رجال الإقتصاد في كل العالم يتمسكون بتوقعاتهم واستنتاجاتهم."
0,منتج حليو: وصتني وحدة من الصديقات بهالمنتج حق شد البطن حق أحصل على طلة حليوة بالنفنوف. جبت الحجم المتوسط متابعة دليل القياسات بس أني أحتاج الحجم الصغير. كان صعب واجد أحطه من جدي احتجت حق المساعدة.
0,"مو مستانسة: كنت صدق مو راضية عن هذا. طالعت ويش قال البقية وطلبت هالمنتج على حسب حجمي قبل الحمل. هي صغيرة واجد عقب ? أسابيع من الولادة. جربتها الحين مرة ثانية عقب عشرة أسابيع من الولادة، بس في البداية كانت محطمة لاحترام الذات."
0,"منتج لطيف: حبته زوجتي، بس للأسف اشترينا حجم غلط. كتبت تعليق عن أحجام النفانيف واختارت الحجم اللي وصلنا ليه واستلمنا الثياب بس كانت صغيرة واجد .. كانت متحمسة صدق حق تستلم الثياب بس حست بخيبة أمل لما ما كانت مناسبة."
0,"خيبة أمل ثانية من هينجز: هالرواية ( الممتدة ل??? صفحة بهوامش واسعة وأسطر متباعدة في المسافات) تنقرا وكأنها معالجة حق نص سينمائي. في تشونة من تطور الشخصية، والحوار اللي نفس الأفلام، وواجد طيش. النهاية مو مرضية بالمرة، وخلتني أفكر إن في إعداد حق كتاب ثاني .. سعر الغلاف يخليك تنزهق."
0,"قريت واجد من كتب جاك هينغز، وتوقعي المتواضع يقول ان هذا هو ازيد واحد فقر للحين. لما تصفحت الصفحات، صار الشي أزيد صعوبة في تصديق البساطة اللي يتجول بها السيد ديلون في الأحداث الماشية. القصة ما فيها خيال و تتلخص في قصة قصيرة."
0,"من وين تبدي الرواية؟ شفت إن فيها موعظة، طويلة. تملل واجد من خلال مقدمة فيها كلمات واجد."
0,"تباعد عن هالشي: بتصير النسخة المختصرة من هالكتاب مثل:""الغلط أمر ما في مفر منه. علشان جدي أستفيد من المواقف السيئة .. انت مو بحاجة الى قراءة جمل طويلة بغيضة. الكتاب بكبره عن شكوى وحدة كبيرة. من البنية اللي تسوي الزنا .. لغة متينة تعور، قصة غبية، أسلوب غريب … تباعد عن كل شي يخلي القاري الترفيهي يستحمق."
0,أوكي: وصتني جارتي بهالكتاب. بس أتوقع ان هالكتاب من الكتب اللي ما يتوصى بها … ما عجبني واجد …
0,"هالطبعة مو كاملة:، هالطبعة تتجاهل الفصل التمهيدي للمؤلف،""البيت المخصص"". صح إن الفصل طويل ويملل ويطوفه ناس واجد. بس، ومع هالشي، يخلي الكتاب ما منه فايدة بالنسبة حق الفصول الدراسية، وخلونا نواجه الشي، منهو بيقراه؟ هادي مو القراءة الصيفية الخفيفة بالمرة. في الصدق، على عكس النص المختصر، ما في شي بالمرة: لا حق قدام، لا دليل حق القاري، ولا سيرة ذاتية للمؤلف. ولا شي. علشان جدي. مو كتاب المدرسة أزيد فايدة. على الصوب المضوى، هو ملتزم عدل والنوع سهل القراءة. رجعت الكتاب وأدور على الإصدار الملائم أزيد."
0,يخوف: الكتاب اللي قرأته والأزيد إخافة! هو لغز غامض/ رومانسي في كتاب واحد يخوف! وأحب أقراه مرة ثانية.
0,"خسارة فلوس. اشتريت هاللعبة قبل تقريباً ?? دقيقة. شغلتها لمدة ? دقايق وبغيت افلتها بعيد. الرسومات ضعيفة، تشتغل بشكل متقطع وممل. تمنيت صدق تمنيت لو استاجرتها اول. انا رايح عشان اغيرها تجاريا اسرع ما يمكن."
0,"يعور: لازم يكون هالكتاب واحد من ازيد الأعمال الأدبية اللي تملل عدل. هوثورن كاتبة عجيبة، بس ما اعرف شلون خلاها هالكتاب من القائمة المقدسة اللي نسميها ""الكلاسيكية"". يمكن يكون بسبة الإسم؟"
0,"يعور: لازم يكون هالكتاب واحد من ازيد الأعمال الأدبية اللي تملل عدل. هوثورن كاتبة عجيبة، بس ما اعرف شلون خلاها هالكتاب من القائمة المقدسة اللي نسميها ""الكلاسيكية"". يمكن يكون بسبة الإسم؟"
0,"القاري العجيب: ما قدرت اسمع هالكتاب لأن صوت المرة اللي تقرأه فظيع يخوف. ما اقدر أعطي رايي عن الكتاب الأصلي. بس لو ويش تسوي حاول تشوف كتاب بقاري مختلف، اذا كنت تحب الكتب المسموعة."
0,"خطاب ""القرمزي"": عجبني واجد، انحط هالكتاب على القوائم المحظورة في جم ولاية. هي دراسة ممتازة حق الخراب اللي صار عن الذنب. مع إن القصة تلمح واجد إلى الزنا، إلا إنه ما في تفاصيل بيانية تخليها مو مناسبة حق الاستخدام في الصف في المدرسة الثانوية. ينشرح كل الأمراض اللي تصير بسبة الشعور بالذنب والصحة الزينة حق اللي تغلبوا عليها."
0,"مع إن هالكتاب، يعتبر عمل حليو من الأدب إلا إنه يملل يملل، وهو أصلا ما في حدث صدقي في هالكتاب. ما في شي يجدب الانتباه في هالكتاب. مع إن المؤلف سوى شغل إبداعي في إبداء وجهة نظره، إلا إنه للحين أخس كتاب قريته في حياتي. ما بوصي بهالكتاب بالمرة. هالكتاب زين للدراسة، بس مو كتاب زين للقراءة حق تستانس فيه تحت أي ظرف!!"
0,"هالكتاب حليو!: يمكن الواحد يلاحظ ان واجد من المراجعات السلبية لهالكتاب فيها أغلاط نحوية وإملائية واجد. مع إني أحترم اللي ما يحبون الكتاب. أتوقع ان هالكتاب بيكون حليو، اذا كنت تبغي تفهمه عدل."
0,"اضطريت اقراه: اضطريت أقرأ هالكتاب حق المدرسة. ما حبيته. مو متأكد من هدف هالقصة؛ خبروني واجد من الناس عن رأيهم في الشي، بس ما اتفق وياهم وما يتفقون ويا بعضهم البعض."
0,"يمكن أحلى فيلم من أي وقت راح. يبدي الشغل بطيء عدل، بس بمجرد ما تبدي نكات التوظيف هو يبدي في الحلاوة."
0,"صحن تصخين الأكل حق الجهال: جربنا صحن التصخين. شفنا صحن صغير عدل حق ولدنا اللي عمره سنة، وما كان فيه ماي كافية حتى تظل دافية. أتوقع إنه بيكون زين حق جاهل بعده يرضع، مع ان أتوقع ان استخدام بطانية بتشتغل زين بعد."
0,مو زين حق القراءة!: جودة الطباعة سيئة عدل لدرجة ان ما اقدر اقراه. النجوم الصفرية كانت تلائم أزيد.
0,"تستخدم حق مشروع الدوائر: استخدمت المولد حق مشروع الدوائر ويشتغل زين ويا شوية مقاومة، بس يبين أن توصيلات الأسلاك رخيصة ورخوة عدل. أوصي بشراية بتاري تشتغل بتاري قابلة للشحن اذا كنت تخاف على البيئة."
0,واحد من أخس الأفلام: !!! فيلم غبي. الرسوم المتحركة حليوة بس النتيجة سيئة. فكر في هالشي كدليل قبل لا تطالعه.
0,"مخيب عدل للآمال: فيلم مكرر ومو مخصص حق الجهال. هو فيلم آدم ساندلر النموذجي، ويا   لغة   كريهة وروح تضحك. ما  يونس بالمرة."
0,"ثمان ليالي مجنونة: يمكن كان فيلم حليو فيه رسالة زين حق الجهال، بس النكت القوية واللغة السيئة والمراجع الجنسية الصريحة خلته مو مناسب حق ولدي ابو ?? سنوات. من ناحية ثانية، كانت الحبكة الدقيقة حق الجهال اللي عمرهم فوق ?? سنوات واضحة ومبسطة عدل بالنسبة حق معظم البالغين."
0,"مو الأسوأ، بس هو بعيد عن الزين: هالفيلم عنده شرف عجيب لأن أندرج في كتاب "" أفضل ?? فيلم في الحياة"". هو أكيد مو واحد من هادلين، لكن يالله يالله نسميه فيلم مناسب بعد. هو بالأحرى إطار فضفاض يمكن من خلاله يقدم ?? أغنية جديدة بطريقة طبيعية الى حد ما."
0,"كنت انتظر سي دي يضحك أجنبي؟: عندي واحد بس الترجمة متقطعة عدل، والمغنيين عاديين على الأغلب، والأوركسترا عاطفية عدل.. أحسن أغنية هي الأغنية الفرنسية، كلها حليوة."
0,"يرتفع فوق كتب ""الزغب"": أول ما عجبني أنه قرائته سهلة. كانت الطبعة زينة للقراءة وكانت الرسوم التوضيحية مفيدة. وشفت شوية أغلاط نحوية مثل ما نقال في تعليق سابق. بس في الغالب كان محدد وعملي عدل. وكان أزيد الفصول فايدة هي ""الحالات العاطفية"" والموسيقى. صعب تحصل كتاب عن هالموضوع في كل المجالات، يتكلم عن قضايا واجد، ويتكلم هالموضوع تقريبا عن كل مشكلة بحثية مرتبطة بالدماغ من التغذية إلى الذاكرة. و كعالم يشتغل ويا طلاب مدارس ثانوية، شفت إن ترجمته حق أبحاث الدماغ في الصف كانت مدروسة، اذا ما كانت متحمسة. الترجمة صعبة، لكن حصلت على أزيد من اللي توقعت إني بحصله من هالكتاب. الكتاب مو كامل، بس هو أفضل واحد شفته عن ده الموضوع."
0,"استانست عدل بمراجعة كتاب الفن اللي وصل لحالته الأصلية. كنت مصنفتنها ممتازة، بدل ما تكون زينة. أبغي أشكر الشخص اللي خلى هالشي ممكن، لكن ضيعت اسمه وعنوانه."
0,"أتمنى ما أسمع بعض الأشخاص قبل ما أسمع هالموسيقى بس ما أقدر أساعد في إجراء مقارنات. للحين هي موسيقى حليوة، وبستكشفها بشكل أكبر …"
0,"متابعة زينة: في تغيير هالمرة، وهي مادة أقل تقدم، وأزيد إيقاع للألحان الصخرية. كنت أحس بشوية خيبة أمل في هالشي. بس هنالك واجد أشياء اللي تصير وهي كبيرة عدل. بس يظل هالاتجاه هو اللي اختاروه حق يروحون فيه وهو بالتأكيد اتجاه زين عدل."
0,"هالكتاب يزعجني صدق: اذا كنت واحد من الأبوة اللي يحاول التعامل ويا الصراعات اليومية بسبة إنجاب طفل ذوي احتياجات خاصة، لا تقرأ هالكتاب هو ما يقدم ولا نصيحة للأبوة والأمهات، ويعطي بس طاقة سلبية. اذا كنت للحين حزين، هالكتاب ما بيساعدك كأبوة، وحاولوا تكونون إيجابيين. الأطفال المعاقين يقدرون يجيبون الفرح لحياتك. يقدرون يساعدونك تتعلم، ويشاهدونك في إنك تكون عاطفي، ويساعدونك تصير قوي، وإنك تجيب أشخاص حليوين في حياتك. أتمنى تتذكر هالأشياء لما تحاول تتجاوز هالوقت في حياتك. لا تضيع وقتك في إنك تسمع قصص العائلات عن الإحباط والغضب والحزن والإحراج."
0,وحدة من فرق الروك في الثمانينات اللي تشد أدوني!!! خسارة لكن إنهم بيتقاعدون عن قريب …
0,"شغل نازل من هالفرقة: الموسيقى مو زينة وخشخاش صارت الموسيقى نكتة داخلية حق اللي يذكرون الفرق الموسيقية الصدقية. اذا شفنا وراء على السي دي، صارت الموسيقى قديمة عدل، وتم اكتشافها في عصر أحسن شي ان ننساه."
0,"الكفر ابو نوعية زينة: على عكس التقييمات الثانية، شفت ان الكفر مالي نوعيته زينة عدل واستخدمه من فترة طويلة لحد الحين من دون مشاكل بالمرة."
0,حبيته!: أحب أفلام عيد الميلاد وهادي شوي من أحسن شي عندي! أني على طول أطلعهم لما أقوم أزين وأبدي استانس بالأعياد!
0,كان تشارلي برزان كريسماس هديه حليوة حق عيد الميلاد!: عطيت هالفيلم حق زميله وياي في الشغل تحب تسمع أغاني تشارلي براون الكلاسيكية اللي تنحط في التلفزيون. كانت مستانسة لما فتحته!
0,"ما في طريقة تخلي اي شخص عنده روح يقدم تقييم سلبي: هادي وحدة من احلى العروض الخاصة بعيد الميلاد في حياتي. اوكي، هناك الكثير من العمق اهني، على عكس عروض عيد ميلاد حديثة واجد، واللي هي مجرد سدادات حق لعب الجهال. حسبوا إنه كان واجد ذكي للجهال."
0,"هادلين النقاد اللي يحبون R ""ما يعرفون الأمامية"" مثل ما يقول Krusty: أنا أحب ""عيد ميلاد Charlie Brown""، فرحة حق كل العائلة، صغار وكبار. يتم توجيه مسرحية عيد الميلاد عن طريق تشارلي براون، والكل يتذمر. تشارلي يعور الفاد لأنه ما يعرف روح عيد الميلاد الصدقية، ويقول ليه صديقه عن روح عيد الميلاد. ما انتهت المسرحية بالمرة."
1,تشارلي براون كريسماس: واحد من احلى العروض عندي في حياتي! خدمة حليوة من المزود
1,"كان هالفيلم هو الفايز الوحيد حق جوائز إيمي للسنة الجاية حق برامج التلفزيون للجهال، زيادة على الجوائز والتقديرات. اتوقع ان المعاملة المختلفة حق موضوع عيد الميلاد الموجود في هالفيلم شدت انتباه كل الأعمار، عن طريق الفول السوداني الصدقي. هو احد هالأفلام اللي ما بتروح بالمرة واللي بيكون وناسة عقب الموسم."
1,هدية عيد الميلاد الحليوة: هي قصة عيد الميلاد الكلاسيكية وكانت هدية حليوة. اشتريتها حق صديقتي وقالت إنها بتشوفها كل سنة.
1,"إن تقدر تطالع شي مثل عيد ميلاد تشارلي براون كلما بغيت، هالشي مهدئ للروح. خصوصا لما أكون مشغولة صدق في العطلات وما اقدر على طول احصلها على التلفزيون."
1,"أحسن هدية للكل: اولادي كبار شوي لهالشي، بس للحين نستانس بمطالعه في هالوقت من السنة. هالكلاسيكية ما بتختفي بالمرة، بيستانس بها أشخاص واجد جاية. كنت معجب على طول كبير بتشارلي براون في البداية، اقدر اتذكر شوفته اول مره مثل ما كان أمس. سوى تشارلز شولز شغل حليو ويا هالكلاسيكية. هالعرض الخاص بالرسوم المتحركة القصير يطلع للجهال المعنى الصدقي لعيد الميلاد، وتفسير لينوس الحليو ما يخلو من اي وقت راح في تعاليمه. هالكلاسيكية هي شي تقدر تستمتع به الناس من كل الأعمار، خصوصا العائلات اللي عندها اولاد صغار. مقطع والفيديو حليو يسوي اضافه زينة الى مجموعة اي شخص."
1,"واجد زين…: العيد التنكري ? هو تكملة ثانية زينة في هالسلسلة. هو افضل من التنكري، لأنه ما يملأ. وهو أحسن بواجد من العيد التنكري ?. للحين ما ضاف في الأصل، بس هو أحسن واحد في السلسلة. في شويه مشاهد مخيفة زينة وشوية مشاهد موت عظيمة. هو يتبع قصة شخصية دانييل هاريس وعمها الشرير… واجد زين، واجد زين."
1,واو نجاح حليو ويش هالعودة العظيمة حق ميشيل ماير. حبيت حقيقة اني قدرت اشتري مجموعة هالوين حقي بسعر حليو في Amazon.com.
1,"ما كان الأفضل مع أنه كان ازيد وناسة من العيد التنكري 2. تحتاج هالدفعة حق تسوي الجزء 4، لكنها للحين زينة. بين قناع مايكلز في هذا مثير للشفقة نوعاً ما والطريقة اللي قتل بها الناس في هذا مثل أسلوب جيسون من أفلام 13. حبيت الشي اللي شال فيه قناعه وقعد يصيح في لحظة تفكير. النهاية غامضة وفي هناك بعد رجال يلبس ثياب من رأسه لرجوله باللون الأسود. عموما فيلم حليو وهو أفضل من الجزء 2 و 6."
1,"حساب واقعي: أهلا وسهلا فيكم في بيت الدمية هو حساب مؤثر وواقعي لما يعنيه أن تكون على مشارف النمو. فجر هي بنية شابة تحاول تواجه طريقها. هي تتعامل ويا المتنمرين، رفض ابوها وامها، وكرهها حق ذاتها. في الفيلم لحظات تضحك مثل وقفة فجر على سرير ختها النايمة ومطرقة في ايدها. شخصية فجر سووها بشكل زين لكن بالغصب يتطور. عيلة فجر مو محببة واجد بسبة الغطرسة وتجاهلها الكامل حق فجر. الفيلم زين واجد. ما بتشوف روحك متعاطف مع فجر بس، بعد بتشوف أن لما غضبها وضعفها يشبهون شخصيتك في عالم يكبر في واجد اوقات. يمكن تكون النهايه احسن؛ هو يخليك تسأل عن واجد أشياء. مع أن الفيلم خلص، لكن هو طيب القلب ومرضي واجد."
1,"أنا أحب هالفيلم: هالفيلم هو واحد من أعظم من صنع في أي وقت راح. من العنوان لتحت، ولا غلطة فيه. إذا ما قدرت تعرف الشخصية الأساسية فأنت، واحد من الأوادم البلاستيكيين اللي يهدف هالفيلم حق نسخه. أتمنى أنه تستانس في حياتك الفاضية."
1,أحبها!: هالعرض حزين واجد. خلص الحين. أحب الممثلين والقصص. شخصيات تارا المختلفة كوميديا بتتصل بأحد على الأقل.
1,عجبتني هالقصة واجد …: عجبتني هالقصة لدرجة اني استانست صدق بالفيلم التلفزيوني مالها بعد!! هي تقول واجد. ممتازة!
1,"أجزاء منها زينة، لكن معظمها يملل: تتحجى القصة عن كريستال الحليوة الحليوة، وهي ممثلة طموحه. هي تمر بواجد مصايب وحزن، لكنها تظل مصممة تحقق حلمها بصرف النظر عن نوعه، فشوي من الكتاب زين، مثل انتقال كريستال أول مرة حق سان فرانسيسكو. كان معظم الكتاب يملل، مثل علاقة كريستال وسبنسر. كان في شي دايما يفصلهم، حتى عقب ما استمروا يدورون على بعضهم، وبديت أكبر عقب فترة من الزمن. اخدت مني وقت طويل حق قراءة هالشي، لاني استمليت من ده بسرعة، لكني خلصتها في النهاية. في النهاية، للحين أحب دانييل ستيل، بس هو مو المفضل."
1,"واو، أنا سعيد لأني اشتريت هاذي: ما أقدر أقول إللي يكفي من الأشياء الزينة عن هالحصيرة. هي أفضل جودة من إللي شفته في متاجر الخصم المحلية. الحصيرة واجد متينة، وفيها نتوءات أفضل في تحت، وسجادة أفضل جودة، وكبيرة وثقيلة."
1,"رخيص، لكن زين: اشتريت هالمنتج من شهر تقريباً. كانت المعايير السعر. السلبيات عن حصيرة الخلفية هي أنها كان أصغر بواجد من إللي توقعته."
1,"حصيرة لطيفة! من دون ريحة!: هال حصيرة لطيفة وثقيلة. هي تناسب سيارتي كورولا 2010 عدل! شفت شي نفس الشي في وول مارت مقابل شوية دولارات لكن حبيتها. كنت خايف علشان ""الريحة الكيمائية"" اللي اتحجى عنها بعض الأوادم، لكن عكس الريحة الخفيفة من المطاط (اللي راحت بسرعة)، ما كانت هناك ريحة."
1,"نوعية ممتازة!: بدلت الحزام الملتوي في سيارتي، يتركب بسهولة وصارت سهلة السياقة عقب هالشي! سعر ممتاز!"
1,هالترمومتر هو بس اللي احتاجه. شكله يبين انه يشتغل زين الحين عقب ما استخدمته جم شهر.
1,بيكون مثالي …: اذا كانت ميزة توفير البتاري اختياري. صعب اتطالع بس نظرة على درجة الحرارة ويا الاستخدام.
1,سي دي حليو: درست برنامج اللي قبل الروضة ? سنوات واولادي يحبون هالسي دي. هو أكيد أحسن واحد عندهم. عادة أشتري سي دي وانسخ الأغاني اللي أحبها وأرد أبيعها عقب. أنا أحب هالشي.
1,"صدق حليو، أنا ألبسهم واجد!: هادي وصلت بسرعة أزيد من اللي توقعته. شكلها وسمكها حليو، وما كانت ثقيلة بشكل مو مريح، وهالشي يقلق اذا كان شراء أقراط على الانترنت. حق تنصك ""ضربة"" لطيفة وثابتة، وأنا متأكد على طول انها آمنة."
1,أعظم قصيدة سمفونية: هالتسجيل حليو حق شهيرزاد. الكمان المعزوفات اللي بروحها والأوركسترا غنية وحليوة. الموسيقى هي نفسها أعظم قصيدة سمفونية في الحياة. المستمع ينجذب من خلال جو رومانسي وحسب من 1001 ليلة في adagios وبينقل الى مغامرات في الأراضي البعيدة ويا سندباد. العاصفة البحرية في هالأداء الفني تخلي نيكولاي فخور.
1,"جهالي حبوا هالشي. حصلت على تصميم ممتاز، صور واضحة، بس مو شاملة. حليو المطالع فيها. كان عندي مثلها لما كنت صغير .…. مستانس لأني اشتريتها - هي تخلي الواحد يستانس."
1,مو متوافق: صعب تعرف اذا كان مستخدم من قبل أو لا. تحتاج حق أحسن دليل للتعليمات. ما تعرف جيفه تشتغل! البرنامج رخيص ومو قابل حق التوافق ساعات …
1,"مشاهد بيض حليوة: مثل ماهو عادة، كنت ممتن واجد بمطالعة هالفيديو. سلسلة رانما قوية خصوصا حق الجماهير اللي مثلي ولازم أقول ان هالإضافة ممتازة حق المسلسل! ويا تزايد المصاعب والمآزق السخيفة، زيادة على التنكيت، تخلي مطالعة هالحلقة شي حليو."
1,"خيبة أمل؛ قوطي كلينس مبلل صغير واجد، مو رطب بشكل زين، صعب سحابه من الحاوية. ومع هالشي، حبيت المكونات والفكرة، بس لازم الاستمرار في الشغل على صياغة وهندسة التغليف."
1,"كتاب حليو، سعر حليو: ما بحاول أكتب اي تعليق عنه، اللي بكتبه ما بساهم في تحسين اللي مكتوب. بغيت بس ان أضيف صوتي حق كتاب حليو بسعر واجد حليو. أفضل ?? كتاب شفته بعد!"
1,"الحين هادي روحانية؟: فكرة وجود ملائكة هناك صدق، وتكلَّف أحد برعايتنا، في فكرة صبيانية حدها. كل اللي عليك تسويه هو تشوف نظرة على الخراب اللي حواليك، والألم والمعاناة اللي ماليها داعي حق يقنعونك بأنها مو جدي. يقدر الواحد يسأل الملائكة أي شي، انشاف في هالكتيب، من بيت لسيارة أو صديقة أو حتى مكان لتوقيف السيارات في يوم متعب."
1,"النهوض: كان هالكتاب ملهم واجد، أنا الحين أخليه صوب سريري، وأقراه كلما بغيت. اذا كنت تحس بالإكتئاب، أتمنى قراءة هالكتاب وبتحس مليون مرة انك أحسن. هالكتاب غير حياتي. أعرف اذا كنت تحتاج مساعدة في اتخاذ قرار، فهناك دائما شخص يسمعك. اذا كتت تحتاج إجابة سؤال، فأنا احصل عليها، حتى لو كانت الإجابة هي اللي ما أبغيها …"
1,"سئ .. أوكي مرة ثانية، انتبه هالمرة - سيييييييييئ!!!!!!: أسوأ ما في نوكيا … أتوقع أن N3310 كان أحسن بواجد من هذا … ما في عمر للبتري … ما في ذاكرة داخلية .. حتى لو حطيت بطاقة الذاكرة، ما تقدر تنقل أي شي منه لذاكرة التلفون لأنه أقل بواجد … ما في توافق للنغمات، ميزة الفويس ميل مو مناسبة."
1,"هذا مو معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا … في الغالب: قريت هالكتاب أول مرة لما حصلت على قبول في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا. لازم أعترف بإني كنت متحمس حق صعوبة وشدة هالشي، بس في الواقع ما يقدر الا نسبة صغيرة عدل من طلاب معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا انه يتعاطفون ويا شخصية وايت. قصصه مثيرة للاهتمام، بس هذا مو تمثيل دقيق لمعهد ماساتشوستس للتكنولوجيا أو لطلابه بشكل عام."
1,"حبيته واجد وعندي لون ثاني: ألبس صندلي للشغل يوميا تقريبا. حبيته واجد اشتريت واحد ثاني بلون ثاني، ورجعت حق أدور عن واحد ثالث."
1,"يملل: حسّيت بالأسف حق بنتي في الصيف اللي طاف. اختارت هالكتاب من قائمة فيها ? كتب للقراءة في المدرسة. كانت الكتابة في كل مكان، وما وصلت الحبكة لأي مكان. صدق يملل."
1,"الخسران: في البداية ما عجبني الكتاب، لكن الحين تعلمت واجد."
1,"كتاب زين: كان هالكتاب كتاب زين. قريت أفضل. كان كتاب يونس بس كان حزين، بس كنت أبغي أحد يحذرني من هالشي. هو مسوى حق كل الأعمار لأنه مكتوب بطريقة واضحة عدل، حتى يقدر الجهال الصغار يقرأونه. لكن الجهال الكبار شوي يفهمونه بشكل أفضل ويحصلون على معنى أعمق منه."
1,كبيرة ومو زينة للتسوي: كان حجمها كبير واحد. غالية حق مثل هالجوتي رخيص الصنع. بين أحلى في الصورة من اللي عليه في الصدق. بدال هالشي اشتر جوتي رخيص حق الشغل. أنا أحتفظ ابه بس لأنه غالي بحيث انه ما ينشحن. بضطر البسه ويا اثنين من الدواليغ. كان لازم اطلب من zappos ويا عوائد مجانية.
1,"ثلاثة: ما في شك! لازم يكون هالكتاب من أحسن الروايات المكتوبة زين في هالقرن. يالها من حبكة! يالها من تطور في الحبكة! بجودة هالكتاب من البداية، ويخليك متعلق لين الصفحة الأخيرة. في هناك لحظة تملل؟ لاااااا. يبدي الشي عن شاب تجيه مكالمة تلفون مجهولة من واحد من الرجال. تقول على أنه عنده ? دقايق علشان يعترف بذنبه، أو انه السيارة بتتفجر. والفوضى بتصير في مدينته. هالرواية كاملة بالأبيض والأسود. اشترها!"
1,أحبها!: هي مثالية حق أي حمام. ما يحتاج تعلق اي شي على الجدار. هي روعة ومصنوعة بشكل زين - بس ما كنت أدور عنه.
1,"تقييم جناح جاندام!: أتوقع ان جناح جاندام هو واحد من أحسن القصص اليابانية المصورة اللي شفتها. شفت واجد منها، ومو جدي بقول على طول إن هالحلقات هي الأفضل. اذا كنت تستانس بالقصص حليوة، وإذا كنت تحب أفلام الحركة الثانية فهاذي أحسن سلسلة حق المطالعة."
1,"يشتغل مثل ما لازم: الفتحة تشتغل عدل مثل اللي لازم تشتغله. نمط الرش متماثل بشكل زين ومتقدم بشكل متساوي كلما ضغطت على الذراع. كل شي مصنوع من البلاستيك، لكن يبين قوي واجد."
1,"مو سهل الاستخدام: اعتمادا على سعر السي دي هذا، هو لازم ما يطلب تثبيت برامج خاصة قبل تشغيل الكمبيوتر. المعلومات الواردة شاملة، وتعكس بدقة المعلومات الواردة في كتاب جيمس غورني اللي ما لينا غنى عنه، ""اللون والضوء"". اللون والضوء: دليل حق الرسام الواقعي."
1,"معلومات زينة، لكن ما يشتغل على مشغلات DVD العادية. في واجد معلومات زينة اهنئ، لكن لازم أثبت برنامجين من السي دي حق أخليه يشتغل على الكمبيوتر مالي. ومع هالشي، البرنامجين اللي كانوا على السي دي حق تشغيل السي دي …. ما فيهم توقف مؤقت أو وظيفة FF أو rewind. تقدر تبدي تشغله وأتمنى ما ينقطع. اذا كان لازم توقفه حق أي سبب، فلازم ترد تشغل السي دي من البداية حق أي محتوى مطلوب. أشوف من المضلل بشكل رهيب إن أسمي هالسي دي DVD. ما يشتغل على أي شي من مشغلات DVD اللي عندي في البيت. أشوف أن هالشي بعيد المنال، ويمكن ما اشتريته لو عرفته من وقت."
1,مجموعة كبيرة من الطاولات اللي على شكل صينية: أنا وزوجتي استخدمنا هالطاولات بشكل كبير من حصلنا عليها. هي واجد قوية وأم حجم كبير يكفي حق حمل صحون وكوب وغيرها حق الحصول على وجبة كاملة. وهي واجد حليوة - التصميمات المحطوطة على الصينيات كبيرة واجد مقارنة بالطاولات العادية الثانية. منتج كبير حق يحصلون على الفلوس.
1,كجرة: الطبال ياالله ياالله يحافظ على الوقت. في شوية ترتيبات لطيفة لكن أحب اسمع موسيقيين أكفاء يشغلونها.
1,"أحسن عرض في الحياة: كان القتل وللحين أفضل عرض في الحياك على التلفزيون الأمريكي. تم تجاهل العرض إجراميا، بالغصب نجا من الإلغاء مرات واجد وانعطى فترة وقت كجرة، لكن للحين ظل صامد على جودة التمثيل والكتابة الموجودة فيها."
1,سلسلة حليوة من دون ما تتطور الشخصية: أحب جناح جاندام (هل تقدر تقول) لكن اطالع القصص المرسومة اليابانية عن المعارك وعمق الشخصيات والمؤامرة. جناح جاندام عنده 2 من ثلاثة وهو زين واجد.
1,"مثل اللي راح: الشي واحد اللي أقدر أضيفه إلى التعليق اللي طاف هو أنه يتم شحنها بشكل زين. في عبارة على البطاقة تقول "" بطاقة smartmedia فيها حياة محدودة، وبتصير في النهاية مو قادرة على تسوي وظيفة القراءة والمسح عقب الاستخدام طويل الأجل. وعقب الاستخدام طويل الأجل. ولما يصير هالشي، يرجى استبدالها بوحدة جديدة."" اذا كان هذا هو الحال ويا كل البطاقات smartmedia. عجل ويش هو المدى الطويل؟"
1,"أفضل من 1 و2: أتوقع إن السي دي الأول أحسن بواجد من الجزء الثاني من الأغاني. واجد من الأغاني فيها خلفية زينة ويا غنى نسوان ممتاز في قاعة الرقص. أحسن الأغاني على السي دي هي: في النهاية ( الكلاسيكية ويا غنى حليو) الغوص ( 4 سلاسل في رايي قادرة على طول على تطليع أغنية زينة - الغوص هي وحدة من المفضلين عندي) لازم أعرف ( مع إن المغني قال - للحين أغنية زينة إلى حد ما، لأنها تعطيك شعور زين بشكل عام)"
1,"مثالي حق احتياجاتي: لسبب ما لما اشتريت هادي توقعت أنها كانت أجياس بقفل. كنت مستعجل حق أحصل على أجياس بلاستيكية شفافة علشان جدي اشتريتها من دون ما اطالع عدل. في الصدق، بغيت بس جيس عادي من دون راس مضغوط، من جدي اتفاجئت بسعادة لما استلمتها في البريد. كانت عملية الشحن بطيئة شوية بس كانت أجياس عالية الجودة."
1,"لطيفة وآمنة وصلبة: هالألعاب صغيرة حليوة حق الحمام. كل وحدة مفصلة وجذابة. بتي تحب رش الماي بهم. هي بحجم زين وآمنة بعد، لهالشي ما انفاق علشان اذا حاولت تبلعهم. هي قوية بعد. أتوقع أنهم بيستمرون لفترة طويلة على عكس بعض الأشياء الرخيصة اللي عندنا في الماضي. كان الجانب السلبي الوحيد اللي حسّيت فيه هو السهر شوي. لكن اذا استمروا، فالشي يستحق الفلوس. بتي تحبهم وتلعب بهم في كل حمام."
1,"أحب هادي: حصلت بتي اللي عمرها ?? شهر هادي هدية. هم ما يسوون ألعاب التسبوح الحليوة بس، هي بعد تحملها في كل البيت. الى حد بعيد هادي الألعاب هي المفضلة."
1,"أزيد اللي أحصله في الماضي هو هالنوع اللي شفته: كان هالكتاب تأثير عميق على نظرتي حق حرب فيتنام. انكتب من منظور ""الشخص اللي كان هناك""، كنت جزء من تجربة المؤلف. ما كان أي كتاب ثاني للحين نفس التأثير. أحس بالحقيقة في صفحاته. المؤلف "" كان هناك "". صدق كتاب واحد لازم يقراه قاري تاريخ حرب فيتنام. بصراحة تحفة."
1,"مفيد عدل بالنسبة الى RAV4: يبغى للشي شوية تعود، بس لكن ذَا مفيد عدل حق نتخلص من النقطة العمية اللي صوب السايق. ما استخدمناها صوب الركاب لأن المنظرة منحنية صدق. أنا حطيتها في الزاوية اليسار التحتية من المنظرة الجانبية حق السايق. أوصي فيها خصوصا بالمطالع الى السعر الرخيص."
1,"دائم، أنيق، وقيمة عظيمة: كنت طبال من ازيد من 6 سنوات، ومن الأمن ان أقول ان هالتصحيح أحسنهم كلهم! تطبيق سهل عدل، يبين أنيق عدل، ويتمسك بشكل زين!"
1,"الذهب الخالص: هل تتسائل عن اللي يصير في عالم الموسيقى الْيَوْمَ و چيفة تستمر في الحياة وانته تمشي في القرن ?? كموسيقي؟ اوكي، ما في عجب ازيد . كتاب بيتر سبيلمان واحد من أفضل الأدلة الي شفتها في صناعة الموسيقى . كنت أتمنى لو كان عندي كتاب مثل هدا لما كنت في بداية حياتي الموسيقية. آراء بيتر في الطريق الشريرة لل big5 تستاهل سعر كتاب بروحه، بس في واجد اهني ، وبيصيرون القراي يبون يستكشفون كل فصل . هالكتاب يعتبر دهب خالص . الطريق للروحة، بيتر !"
1,"أحسن قلاصات العصاير: اشتريت في الأصل تشونة من هالقلاصات من البرادة الي صوبي. لما ما بقى ليي الا واحد، وشفت أني امبي زيادة منهم. استانست أني حصلتهم على موقع أمازون دوت كوم - ما اعرف وش سموه أو منو سواه- عقب التدوير على قلاصات العصير. هادي فقيلة وأحسن شي يعجبني هو انها عبارة عن قلاصات ? واقية إليّ يخليها اكبر شوي من قلاص العصير العادي. ما تعتبر تغلط اذا اشتريتها"
1,"إذا كنت تحب "" طرق منفصلة ""، يمكن ما يعجبك هذا؛ حبيت ألبوم تبدي طومسون آخر واحد، ""طرق منفصلة""، وهو كفاية حق نشتريه. كانت الأغاني جذابة ومو طويلة ومكتوبة عدل. عنده صوت يونس بعد."
1,هالمنتج مثل ما هو معلن عنه يتفق ويا توقعاتي. أوصي بهالمنتج وبشتريه مرة ثانية إذا اضطررت. أوصي بهالمنتج مرة ثانية عن طريق هالمراجع.
1,"شلف البهارات: حصلت هالهدية وانزهقت لما حصلت مثلها على أمازون. هو فيه توابل مختارة عدل نستخدمها يوميا تقريبا خصوصاً في العطلة لين بغينا نطبخ. تقدر توفر الفلوس في أنك تشتري مجموعة بدل ما تشتري فردي، حتى لو كانت في اشياء ما تستخدمها، صعب تطلع من دونها."
1,اشتريته كهدية: حصلت على هذا حق زوجي حق يستخدمه في دكانه. قال إنه يحبه ويستخدمه حق يشتغل على سياراتنا.
1,"حليو حق اللي ما يشجعون: عرض عدد عود من لعيبة التحرير والسرد وكان متردد بسبة المراجعات اللي مو مناسبة وسايز المكاين. انا وحشتني مجموعة VHS مالتي، بس ما أبغي ابدلها بسي دي DVD. شكل هالوحدة زين وسهل في الإعداد والدقة والمؤثرات الخاصة ( ما في فحص متواصل حق اللي عنده HDTV) زينة حق واجد من الاوادم اللي يدورون عن منتج متعدد الاستخدامات."
1,"غربة أورينتال الشرقيه غريبة عجيبة من سنة الثلاثينيات في القرن العشرين: قصص غريبة عن الشرق من الثلاثينات في القرن العشرين. يتكلم فيلم ""Dr Shen Fu""، وهو واحد من اصدارات مجلة Weird Tales، عن إكسير الحياة اللي يعطي الخلود بثمن. اذا كنت تعبان من المؤلفين الجدد اللي يبينون كلهم نفس الشي، هذا هو الترياق ليك. تتحمل لوحة أوين ويا بقع من ألوان صينيه ويابانية. حليو."
1,"كتاب حليو حق السفر لأوروبا: أعيش الحين في أوروبا، وهالكتاب أوصي فيه حق الزوار. يتكلم عن دول واجد، صور ملونه، وهو بداية حليوة قبل لا تروح."
1,"صار في فرق كبير: استخدمت هالمنتج لمدة سنتين.بديت استخدمه لان شعري جف كامل من كل المعالجات الكيماوية. جاء دا في الصدق في مجموعة استرخاء.جربتها وما قدرت اصدق الفرق الي سويته باستخدام واحد.ما قدرت احصل عليها في ولا محل في داك الوقت، عشان جدي فتشت في أمازون وكان عندهم.انا أحب هدا كلش.هدا أحسن منتج مرطب استخدمته لحد الحين.شعري ناعم ومرن زين وما يتقصف.انا مستانس واجد فيه."
1,"لعبة سهلة، دايمة و تونس لكل الاعمار:هاللعبة عجيبة! يعرف الكل تقريبا صبغة القدم اللاصقة،عشان جدي سهل نتعلمها ونلعبها بسرعة. ما تقدر تلعب مرة وحدة بس! التطور فيها هو أن القطع الخاصة مالتك عندها سايزات غير شوي- عودة بشكل كافي أن تاكل الي ضدك. بيغلبني اولادي اللي أعمارهم بين ال? و ال? سنوات حتى لما احاول ان افوز! بداية ممتازة لعبة التفكير النقدي. يحبون الجدود أن يلعبون فيها ويا أولادهم."
1,"تعليق نادي كيلي حق الجهال الصغار: مقابل سعر 7.99، هاللعبة مالت الكمبيوتر تستاهل العنوة، رسومات حليوة، ملونه، وواجد أشياء نسويها! بتي إللي عمرها أربع سنوات عندها عشق ويا مهام واجد اللي لازم تكملها في هاللعبة، منها تلبيس وتزيين حيوانات أليفة واجد وتزخرف العوامات."
1,وحدة من آخر المقالات في السلسلة اللي اتجمعت: كانت المجلة زينة وكان مستواها عالي في المقالات والصور المعتادة اللي تمثلها مجلة فيكتوريا. جمعت كل المجلات القبلية من المسلسل والحين استانس إذا أطالع في اليوم اللي يطيح مطر.
1,كاميرون سوني ويا شاشة LCD 2.5: أتوقع إني بكون مستانس واجد بكاميرة الفيديو. صغيرة وخفيفة وتقدر تتعامل وياها. lCD واضحة ومشرقة. سهلة في التشغيل.
1,"قنبلة الكتاب حق المؤلف سميث هو افضل مؤلف في العالم كله. قريت هذا الكتاب من سنة بس ما اقدر اتوقف عن قراءته. واجد حليو .. قريت معظم كتب سميث. وكلها حليوة. اتوقع ان آش وماري بينيتيز احلى صديقات.. اتوقع إنه لازم الكل يقرأ كتاب واحد على الأقل حق المؤلف سميث. إذا سويت هالشي بتكون مدمن عليه طول حياتك، مثلي انا. سميث أفضل واحد!"
1,كان هالكتب حليو جم مرة أقرأه!: هو صدق حليو! حبيته وقريته جم مرة حتى أن يشتري نسخة جديدة منه لأن النسخة كالتي الأخيرة انشقت. اتمنى أن في متابعة حق هالقصة.
1,"كانوا يشوفونه من دون ما يتوقفون إذا قدروا: بغض النظر عن أنه وصل مكسور اول مرة، لكن اولادي يحبون هالDVD."
1,"كتاب الفرصة: توني مخلص قراءة كتاب ""غذاء الحب"" حق المخرج أنطوني كابيلا لأنه ما كان عندي شي الا بس القراءة. حط في بالك أن القراءة وحدة من هواياتي المفضلة. اشتريت ليي من جم يوم جم كتاب. كان كتاب غذاء الحب واحد من الكتب اللي توني ماخذنها حتى اقدر احصل على هالعرض ""ثلاثة مقابل سعر اثنين"" في واترستون في لندن ما كنت مهتم صدق، لكنه كان ازيد واحد من الخيارات اثارة للاهتمام عندي. انزين، أنا مستانس لاني اخدت الخيار الصحيح! بديت أقرأه الليلة اللي طافت وما حطيته من ديك اللحظة. انا معجب فيه، هو كتاب ممتاز حق القراءة."
1,"سوتني باتريشيا كورنويل لقارئ: ما كنت قارئ كبير من قبل بالمرة، وخلاني شخص عند باتريشيا كورنويل. اوكي، الحين ما اقدر اخلي كتبها. تصير كتبها أحسن وأحسن لما تقرأ سلسله كتب سكاربيتا. واستانس صدق بمفهوم السلسلة وحقيقة بعض الشخصيات نفسها تستمر في الرجعة من كتاب للثاني. حليو أن نشوف الشخصيات تتطور من خلال كل سطر في القصة. تخليك ترتاح وياهم، وتقترب منهم، وتزعل منهم لما يسوون شي ما يعبر عن شخصيتهم. أوصي عدل بقراءة مو بس هالكتاب بسلسلة كاي سكاربيتا كاملها."
1,ما في شواية ثانية مثل هذا …: هالشواية غريبه … نقدر نستخدمها في اي مكان من دون ما تعبنا … مناسبة ومريحة في كل مكان .…
1,كان هالكتاب زين عدل ويا وصف ممتاز. هي صفحة صدقية وتخليك تتسائل ويش بيصير بعدين. أحسن جزء هو اللي في البداية والنهاية.
1,"قراءة عجيبة: هي اول قراءة أبي حق روايات باتريشيا كورنويل وعجبتني. كانت الشخصيات شديدة وواقعية. الشي الوحيد اللي شغلني هو أن معبد ""جولت"" الشرير كان غامض في نهاية الرواية مثل عيد كان في البداية. حقويش قرر أن يراقب ويعطي""هدايا"" حق الدكتور سكاربيتا؟ وغني عن القول، بقرا واجد من كتب كورنويل، خصوصا اذا كانت مثل هالرواية."
1,"بكل بساطه هو حليو .. هادي الا أول رواية أبي من كورنويل وادمنت عليها. في الأشهر الشوية إلي راحت، قدرت أجمع كل الكتب مالها وما اقدر انتظر من دون ما اشوفهم! هالصيف بيكون صيف بشوق حقي وحق سكاربيتا."
1,كاميرا حليوة: اشتريت هالكاميرا في هالأيام وانا مرتاح واجد ليها. أشوف جودة الصور ويا هالكاميرا زينة إذا م كانت أحسن من الرقمية. هي مريحة واجد في الإحكام وعناصر التحكم سهلة الاستخدام. أوصي عدل بهالمنتج حق أي شخص يدور عن كاميرا جودتها قوية بسعر مناسب.
1,أبغي أبيعه - كتاب كامل ويا المغطى مال الغبار. نص الكورة الغربي يحكم عليه إلى حد ما من خلال شغله. عنده رؤية خاصة حق الطبيعية البشرية وكل نقاط ضعفها.
1,"تغيير مرحب فيه من السهول المتجمدة في أوروبا: تغيير منعش مشمس وكلية من المنحدرات والسهول المتجمدة في العصر الجليدي في أوروبا. قصة تفرح حق المرة اللي لازم انها تواجه وتتغلب على الخلافات الكبيرة حتى تعيش. قراءة زينة واجد واختيار أحسن بواجد من ""مأوى الحجر"" حق جان آويل."
1,الحرف القرمزي: استانست صدق بهالكتاب. هو يراوي الميول التقديرية في جنسنا البشري وشلون سعت مرة وحدة تعيش حياة الخدمة حق الغير حتى تحصل على الفداء بسبة غلطها. ويا الكلاسيكية ما تقدر تغلط.
1,حمرة زينة مو لامعة: فيها ريحة دافية لطيفة مثل ريحة الفانيليا. نلمسها مثل الكريم. لون حليو. ما تستخدم واجد والا بتبين جافة شوي.
1,"ها؟ السي دي خلص. يملل. ويا أمثال عبقري مثل فيري كورستين، كنت أتوقع شي أزيد من ده. ما فيه الا شوية أغاني اللي ردت هالسي دي. أنا ما أقول الأغاني اللي فيه سيئة، بس قديمة شوي واتشغلت. إذا اضطريت أسمع Bt's Dreaming على سي دي ثاني هالسنة، بقتل روحي. إذا كانت عندك صعوبة في النوم، هالسي دي يناسبك."
1,"هو كتاب زين حق المبتدئين: إذا كنت توك مبتدي، أو كنت تهتم بالأعمال اليدوية لفترة قصيرة، هالكتاب حليو! هو يوفر معلومات تاريخيه ورسومات تخطيطية، وشلون تشتغل عقدة دائرية، صورة نظرية مخربشة، وأزيد من ??? عقدة أصلية، باللي فيه من زوايا، والحدود، والزخارف. هو أحسن كتاب عقدة شفته."
1,"لما وصل الصندوق، قريت الكتاب بروحي لاني ما قدرت انتظر. تستخدم السيدة Rylant مجموعة حليوة من الكلمات القصيرة والمتوسطة حق القراي المبتدئين، والقصة تظل واجد. الرسوم التوضيحية حق السيد هوارد فيها تعابير شكلها حليو. سوينا فحص حق هالكتب من المكتبة واجد حتى طلبنا في النهاية أن نحتفظ ببعضها."
1,هالكتاب قديم وما ينفع إلا إذا كنت تسافر واجد في الوقت المناسب.
1,"ما منه فايدة: مع أن هالكتاب بين حليو واجد بالنسبة حق شخص جديد على سيرفر Mac OS X وأشياء نظام Linux الخاص فيه، إلا إنه ما ليه قيمة تقريباً في هالمرحلة من هالزمن لأنه ما تحدث حق يشمل التغييرات الأساسية اللي اتسوت في السنوات الأخيرة. وفر فلوسك وروح زور الموارد عن طريق الانترنت. هم أجود بواجد."
1,"دليل مسؤول سيرفر MAC OS X: كنت أدور عن كتاب كدليل حق سيرفر OSX لأن المعلومات الموجودة ويا البرنامج كانت ضعيفة في أحسن الأحوال. العدل، حصلت شوية معلومات، بس ما كانت تستاهل الفلوس. يحتفظ بالكتاب في الرف وما بتشوفه."
0,"ياللي تشترون، حطوا بالكم! اشتريت ليت ماركة Ott Lite من سنة، وكنت استخدمها في التطريز. بعدين في يوم من الايام، ما اشتغل. اشتريت ليت جديد، وما فلح هالشي. صار حالي حال مجموعة طويلة من الاوادم اللي اشتروا Ott وعندهم ضوى غالية وما تشتغل. ما بشتري منتج Ott مرة ثانيه. توجيه واضح!"
1,"حليو: هالعنصر هو الي توقعته، وازيد بعد من الحلاوة. ما رجع وجع الظهر … اشتر إذا كانت عندك فرصة وافتك من عوار الظهر."
1,يعجبني الكيبورد هذا واجد: الكيبورد في الشغل سهل الاستخدام لدرجة إني كنت اشوف شي احسن حق البيت. في الصدق هو زين بالنسبة للسعر. مو مسطحة مثل ديك اللي عندي في الشغل ( Sony Vaio) لكنها للحين سهلة الاستخدام صدق مقارنة بالثانيين وما تاخد مساحة كبيرة على مكتبي الحليو. انا أكتب بسرعة كبيرة لهالشي كنت أدور عن شي يظل. حبات مسطحة شوي وخفيفة. أنا مستانس لاني اشتريتها.
1,"مو حق المبتدئين!: في واجد من الكلام والتغييرات التفصيلية. إذا كنت تدور عن تمرين سريع حق اليوغا، هالسي دي مو ليك."
1,شكل حليو وبسيط. ما تقدر تشوف الضوى على بعد ? أقدام: اشتر هذا إذا كان عندك فلوس تصرفها على أشياء مو مرغوب فيها إللي ما بتستخدمها. ما كنت أدري بالمرة أن ضوء الهالوجين كان غالي. بالنسبة حقي ما اتوقع ان هذا ليت هالوجين.
1,"انا صدق أحب هالأغاني: انا مستانس واجد لأن هم جمعوا هالأغاني ويا بعض لأن تجميعها يخلي صوت الأغنية حليو. وهي تذكرني بعد بوحدة من خواتي في البيت، شيلا."
0,"خيبة أمل قوية: كنت أتوقع واجد من كيفيه خلق الحظ، يمكن حق ويش تحس الناس انها محظوظة وشلون يحصلون عليه، ومو قراءة الصفحات والصفحات عن الحظ في الكازينوهات. ما في شي ساعدني صدق في هالكتاب. شرح القمار وحظوظ الثانيين ما سوي شي حق مساعدتي وخلاني اتملل. لأني ما أراهن، اتوقع اني يصارح لما تبدي صفحات القمار بالزيادة شوي شوي. هالكتاب ما كنت أتوقعه بالمرة. يحزن صدق."
1,"غريب بس، نقدر نسمعه: هذا ما كنت اتوقعه. اتوقع ان هادي كانت فرقه موسيقى الروك، بس اني حسيت بضيقة."
1,"هاذي مو موسيقى، بغض النظر عن اللي يقوله اي شخص. هي هرار! يقدر أي شخص يخلي هالمسارات. حق كتابة اليوم مثل هذا تحتاج حق: 1. ما في موهبة 2. تعيد الضربات اللي وين ما صمت جابت على الطبل، بعدين نحط تشوشي عليها. 3. عندك شوية هيلانه يصارخون ويا تشويش قوي في الخلفية. 4. لا تنسى تربط روحك بالمشهد الصناعي إذا كنت تبغي موهبة صدقية! والحين أبغي الازعاج الصدقي؟ فدور عن فرقة إسمها "" النقص"" هم يقتلون!"
0,"طاوع التحذير: هاللعبة تونس وأولادي اللي عمرهم بين ? و ? سنوات يحبونها. ومع هالشي، في صعوبة عدل في قراءة التحذير من تحت القطار اللي يقول إن الشعر يمكن يصير معربج ويا التواير. هم ما يمزحون! اضطريت اقطع هالقطار عن شعر ولدي اللي عمره سنتين لما اخده من المسار وحطاه صوب رأسه. صار الشي في لحظة! كان صدمة شوي بالنسبة لينا اثنينا. لعبة تونس، بس يمكن تكون خطيرة."
0,"حليو تقريباً، لين ما انكسر …: استلم ولدي هذا كهدية عيد ميلاد قبل شهرين. حباها مع انها ما اتحركت بشكل عدل على مسار القطار. عادة يخليها تشتغل على الأرض، مو على المسار، لهالسبب ما كان هالشي مشكلة كبيرة. ويا هالشي، انكسر لما طاح. ولدي خلاها تمشي من المطبخ، وعقب شهرين بس من انكسارها عدل. للحين تنلعب ولأنه لازم تكون مدفوعة بمحرك، فهي ما تشتغل عدل مثل القطار اللي يشتغل بالدفع. بشكل عام، أحس بخيبة أمل، لعبة ما تظل إلا بس شهرين."
1,"بخيبة أمل !!!: اشتريت هاللعبة حق ولدي إللي يحب ألعاب""توماس"". أنت تحتاج بتاري واحد حق تشغل القطار ويبين أنه يشتغل زين - يمكن أنه يسحب سيارات ثانية تماماً ويركب ويركب. ومع هالشي، اللي ما كنت راضي عنه هو الدعاية إللي في الصندوق - واللي تقول إن الجاهل يقدر أن يدفع اللعبة بإيده. هذا مو صح (إلا إذا كان عندي قطارين خربانين)!! يحب ولدي إن يطالع القطار وهو يسحب السيارات منه لنفسه، لكن بعد يحب يحرك القطار بإيده. أنت مو قادر تسوي هالشي ويا هالقطار. المقصود بس حق المطالعة."
1,حليو: فيلم يخليك تحسن بتحسن كبير في أيام العطل. مع أنه مو فيلم صبياني.
1,"كلاسيك جيسيكا ميتفورد: هاذي مجموعة من مجموعة واسعةمن مقالات ميتفورد، وأحسنها، مثل كتابتها عن "" مدرسة الكتاب الشهيرة""، هي كلاسيكيات تظل. هي مجموعة حليوة، وفرحة كامله حق القراءة."
1,"بيكون هال DVD يخيب الظن إذا كنت على أمل أنك تشوف اجزاء كبيره من الكوميديا تختلف عن الموجودة في الغلاف. كل اللي تحصل عليه أهنئ هو قصاصات من الأداء، في أحسن الأحوال. أما الباقي فهو بس ذكريات فضفاضة عن الأيام اللي راحت في بوسطن، في أوائل الثمانينات، لما كان واجد من الكوميديا ينتشر. في حنين كبير للماضي. في عدد زين من الأشرار اللي يذكزون النكات (العملية وهالشي) اللي صارت - في داك الوقت. لكن كان عليك أن تكون هناك حق تقدير كل اصدقاء الصبيان الزينين. اذا ما كنت في الصدق من هالمشهد، بطيح كل هالهزات والحفلات. إذا كنت صدق تبغي تسمع شوية كوميديا - لازم تدور في مكان ثاني."
1,"يشتغل بشكل زين!!: اشتريت العنصر على أمل أن يناسب المخطط مالي، اشتريته مستخدم وكان عمره تقريبا ? سنوات. اشتر هالعنصر، بيوفر ليك واجد وقت في التنظيف."
0,جوهره تاريخيه عنوانها يخرب على هدفها: بديت اضحك في الفصل الثاني .… استانست بالكتاب عقب ما عرفت اني ما بتعلم بتعلم شي جديد. واضح أنها معجزة إن نظل عايشين لمدة ?? سنة من نشروها اول مرة. وشوفة الإفلاس المعلق حق أمريكا يصارخ بصوت عالي في الأربعينات لأنه صار الحين يستاهل الثمن. في هالكتاب اقتباسات تخلي التطرف السياسي في العصر الحديث في أمريكا يستحي. الشهرة حق كل اللي عنده حقوق النشر --- الحين في اقتصاديات في الشغل.
1,"أشياء كبيرة في حزمة صغيرة: لما اشتريت هالكتاب الصغير ابو الغلاف المتين، ما كنت أتوقع واجد. جتني سعادة مفاجئة لما قريته مرتين في جلسة وحدة! ما كنت أبغي أهده. هو بسيط، لكن رومانسي. تطلع القصة من أفريقيا ويا أصدقاء الطفولة، جاك ومارغريت. مارغريت تروح لندن وتتزوج اللورد بيركلي. لما يرجع أصدقاء الطفولة حق أفريقيا، يصير نقل القصص أزيد حلاوة حتى لو كانت مفصولة بالقارات والزمن و العشاق، يظلون جاك ومارغريت محافظين على صداقة حليوة. هالشي لازم يكون مكتوب عدل ومفيد ثقافيا."
1,"حليوة لكن Sony لازم تعطينا معلومات أزيد: هذا حامل ثلاثي القوائم حليو واجد، قوي وانيق ولطيف، وانا احبه، بس المشكلة الوحيدة اللي أشوفها، هي أن هالأداة الحليوة ما فيها قائمة تفصيلية بكاميرات sony اللي توافق، أعني أن أنا صاحب كاميرتين من نوع Sony ، W80 و H2 وأنا مو قادر استخدم جهاز التحكم عن بعد ويا الكاميرات مالتي، بس لأن Sony ما تعطينا هالمعلومات."
0,"احب كتب المغامرات الرومانسية، وهالشي واصل لحد ما بيّن الرجال اللي احلم فيه فظيع! انصدمت لما خلصت الكتاب وكنت ابغي اصيح. تفاعلت ويا الكتاب واجد. كان مكتوب بطريقة حليوة بس نهايته حدها تضجر."
0,"كان هالكتاب مال جهال. عقب ما قريته من الجلدة للجلدة، حسيت اني ضيعت فلوسي على خرطي، لان كنت ادور عن شي فيه كمية زينة من معلومات السيرة الذاتية. يمكن كان الغلط مني ان لما قريت التعليقات مالت هالكتاب. عندي حفيدة عمرها ?? سنة بعطيها هالكتاب. وبعد، احسه بيكون اقل بواجد من عمرها."
0,عمر قصير واجد لليت البريك: حطيت هالليتات في اقل من شهرين وعقب بند قسم ليت البريك. ورجعت لليتات العادية.
0,الكلمات العظيمة الي قاطعها المترجم المجنون : في فهالكتاب واجد اقتباسات حليوة من نسوان عظيمات وعاديات عبر التاريخ. بعد اللي يسمونه فهرس هو في الصدق بس فهرس للمؤلفين- ما في فايدة من انك تحصل على اقتباس حسب موضوع او كلمة رئيسية. شفت اغلب هالاقتباسات في مكان غير بطريقة واجد اسهل. وفر فلوسك واخذ كتاب زين بدل هذا.
0,"مافي طعم للفاكهة: اشتريت ? غراش من هالزيت بسعر زين. كنت اتوقع انه زيت بطعم زيت الفواكه. هاذي الماركة ما سوت جذي. باستخدم هالزيت للقلاي، بس مو ويا الزلاطة."
0,"اشتريت درزنين من بتاري سانيو من قبل ازيد من ? اشهر. تضيع هالبتاري الجارج بسرعة كبيرة لما ما تكون مستخدمة في اقل من شهر، واني متضجرة ومو عاجبتني واجد عن هالشراية. احس ان في بتاري احسن في السوق ويا مدة شحن اطول بالنسبة ليي، ما كان الشي يستاهل صراف فلوس على هالبتاري."
0,"تباعد عنها ولا تفكر تشتريها: عقب جم من شهر من الاستعمال، ما ليها قيمة للاستخدام في الكيمرا الرقمية الي تحتاج ???? مللي امبير. خسارة فلوس."
0,"بدلنا ? بتاري في قفل باب الدخلة اللي ما يشتغل بدون مفتاح. في شي يخلص بور البتري. على الرغم من مشكلة البتري الا اني حبيت هالمنتج. بشوف اذا في محل بيبدلها ليي، وعقب رد جيك. اذا واصلت المشكلة، برجع الى صكاك الباب ابو المفاتيح العادية القديمه."
0,"عجب عيلتي كلها انها تحصل قفل دشة بدون مفتاح - و كان سهل انش تخلين رموز معينة لكل أفراد العيلة. وبعد، وقفت عن الشغل عقب العاصفة المطيرة الأولى. جفت عقب يومين وبديت شغل مرة ثانية لين العاصفه المطيرة الثانية. فشيلة ان قفل نفس هالماركة اللي اسمها زين يشتغل بشكل يفشل."
0,"ما ليه طعم، حده يضجر: احب هالنوع من الجبن. هذا واحد من ازيد الأشياء حلاوة في السباغتي.. سويت منه اوردر قبل جم يوم بس ما كان نفس المرة الي قبل. ما ليه طعم - مع انه هالنوع من الجبن عادةً يكون لذيذ واجد، بجرب ماركة غير"
0,لا تشتريها او تحطها على معصمك: سببت حقي حساسية عودة عقب ما لبستها يومين. حتى لما شلتها اخذت الشغلة شهور للين ما صارت اوكي. هالاسويرة كجرة كلش.
0,"هاللعبة فيها واجد وناسة بس في النهاية بعد تملل. مافي روح المغامرة، مع انه فيها واجد لي?لات. اقترح عليك ان تستأجرها قبل لا تشتريها."
0,"هالفلتر ما خلا شاشتي مولعة زيادة بس، الا انه هو عود واجد و سايزه كبير و ظلت البوازم و الدبابيس الي فيه تحت تطيح. بفلته في الخمام! حده كجرة."
0,"اشتريت هالتلفون عبارة عن هدية لامي و  حدي تفشلت. اكجر تلفون استخدمته في حياتي كلها. الإرسال كجرة كلما استخدمته صوب التلفزيون، اشوف ان بقية اللي اشتروه يتحلطمون على نفس المشكلة، الا يخليني افكر ان هالمشاكل متاصلة في هالنموذج وان السعر ينزلونه عشان يخلصون المخزون. فكر مرتين قبل لا تشتري هالتلفون وادفع زيادة شوية واخذ ليك نموذج غير."
0,هالمعصرة صدق سكراب. تغيير الصمامات اللي من داخل خلها تنفجر مرة عقب مرة. ما يستاهل كل هالتعب. لا تاخد هالخلاط.
0,"منتج مغشوش: العطر اللي حصلته يشبه الروايح الصدقية مال ديور الصدقي بس احس انه عطر مقلد. هذا لونه غير و رائحته غير شوي. لو كنت ادري اني بحصل دا، جان رحت المجمع واشتريت الأشياء الاصلية"
0,"حده يخوف: انا مستانس بكل سهولة و اقدر احصل على شيء زين اقوله عن اغلب الأفلام. وبعد، يمكن هالفلم اكجر فلم شفته طول حياتي. بكل جدارة، ما قدرت اتجاوز الموضوع كله لانه حده يروع. كنت اقدر اسوي فيلم احسن على كاميرة الفيديو مالتي."
0,"تصميم كجرة يخلي رحلة السفر حدها تلوع الجبد: الاجزاء اللي تحت الزرقاء الهشة تخلي هاللعبة تلوع الجبد، حتى الجهال الكبار. لا تخسر فلوسك. بالغصب قدرنا نخليها تشتغل في وضع سيدة في البيت، هذا غير عن المشي على الطريق!"
0,ما حبيت هاللعبة ولا ولدي ابو ?? شهر اهتم فيها. تبين رخيصة وزينة.. بس حدها مو ملفتة للنظر.
0,ليت مال الليل: خلي في بالك انك بتحصل مقابل اللي تدفعه. ليت كيوت. بس ما يظل يشتغل. بلك التحكم كجرة بكل الطرق. اضطريت اصلحه. للين ما حصلت ليت على حسب ما اظن عجييب حده!
0,"الليت رخيص، والضوا  لطيف. هالليت كان حار بعد لدرجة ان الليت انطفى في خلال ساعة. كان هالليت حق حجرة ولدي. بس ما بيصلح جذي اذا كانت ما تضوي."
0,"مو اللي توقعته... حده يفشل: القصة مأساة حدها، وصخة، ومكررة. اشتريتها عشان اقراها في القطار.. رميتها في دبة ام ?? جالون في محطة القطار لما وصلت لصفحة ?? او ?? او اللي هو.. ما اتذكر. اكييد ما ابغي اضيع وقت فيه."
0,"البانكة ضعيف: ما تشتغل بشكل اوكي ابدا ( ما تتحرك بحرية وتسوي ازعاج يبط الاذون)، و اختربت كامل عقب شهر من نهاية الضمان."
0,"واحد من اخس الأفلام شفته في حياتي!!!: اشتريت هالسي دي DVD على امل انه يكون فيلم زين بس اللي صار انه كجرة وقاسي. مافي قصة او زبدة عشان جذي اللي صار في النهاية اني فلته بعيد. حدي ندمان على شرايته. خلني اقول، انه حده ملل نفس جهنم."
0,"افلام كجرة: توقعت اني اشتريت فلم وثائقي عن تاريخ الصور المتحركة. بس اللي حصلته كان مجموعة من مقاطع افلام قديمة، في مجموعتين من أقراص فيديو رقمي رهيبة تبين جنها مزورة."
0,"هاذي كجرة، هاذي وحدة من ازيد الاشياء اللي ماحد يبيها اللي قريتها في بعض الوقت. حصلت هالرواية على واجد من المراجعات السيئة. وفر على روحك جم ساعة ضايعة وهد عنك هالرواية."
0,"منتج مأساة- حده يفشل: اشتريت اثنين من هاذلين واضطريت ارجعهم اثنينهم لانه كانوا كجرة! عقب جم يوم، بدو في تطليع صوت طقطقة فظيع لما تحرك واحد من الاجزاء لتحت او فوق. هالمنتج هو عبارة عن قطعة سكراب."
0,"مو مريح: هاذي هي اخس جواتي في الحياة فيها فقاعات مو مريحة حدها،! الكعب حده مرتفع، و تطلع نهاية الكعب إزعاج لما نمشي، خسارة فلوس!"
0,"ما وصل في الوقت المناسب: السبب الرئيسي اللي طلبت منه هالمنتج هو انه بيكون توصيله في الوقت المحدد. ما وصلت، وشكله فيه طريقة الحين عشان يتنبؤن بمتى بيوصل."
0,"ريحة هالاشياء خايسة و بتخلي حجرتك تفوح من الوصخ بدل ما تكون انظف. وبعد هو، مو منظف زين عدل. ما احس انه ينظف احسن من الماي العادي. الشيء الزين الوحيد في هالمنتج هو ان تقدر تستخدمه على اي سطح ارض صلب بدل ما تغير المنظفات للنوعيات المختلفة من الارضيات."
0,"الطباعة في البيت في اخس احوالها : اذا كنت تفكر في انك تشتري هالكتاب، فاحسن لك توفر فلوسك. ما يستاهل التدوير في هالموضوع ولا كوالتي الطباعة هالشي. يبين ان الكتاب ان الكتاب عبارة مجموعة قص ولصق للصور اللي طلعت في الكتب القديمة. الكوالتي كجرة كلش لدرجة ان واجد من الصور بالابيض والاسود ضبابية ( دقة نازلة على السكانر؟) وتبين خطوط سودة عند الحواف مثل نسخة ضعيفة. ولا الكتاب شامل. الكل في الكل يبين ان هالكتاب صار نشره في بيت...."
0,"لا تشتري هالطابعة، لازم تستخدم حبر lexmark ما يشتغل ولا حبر ثاني ويا هالطابعة. كانت عندي لفترة سنتين. ما اقدر اصبر على ما افلتها."
0,غيروا تصميمهم عشان يسرع تصفية الماي و تسببوا ان يدخل واجد غبار اسود ويا الماي. اذا فحصت الماي بتحصل واجد منها. صارت كجرة.
0,لا تشتري هالاوتي: يبند هالاوتي وانت تستخدمه. ما تقدر تبدي مرة ثانية من غير ما تقبعه. اكجر اوتي استخدمناه
0,"كنت اكوي لما وقف هالاوتي يشتغل مرة وحدة. صار الليت ماله غامق، ولازم احصل اوتي جديد. صار هالشي عقب سنة وثلاث اشهر من شرايتها. غير عن هالشيء ما عندي مشكلة غير."
0,هذا الاوتي ما منه فايده بالنسبة للقطن. حتى ويا استخدام مواد مسهلة حق الكواي. كلش صعب الكواي و الثياب ما تنشال منها الجفسات. حدي متأسفة على الفلوس اللي خسرته على هالاوتي البارد.
0,لا تشتري هالاوتي: اني ما اطيق هالاوتي كلش. ما يصخن كفاية عشان يشيل الجفسات من الثياب. لازم اقول ان اللي سوا هالاوتي ما جربه عفر.. صار الوقت عشان يلاقون على مهندس جديد عشان يسوي منتج احسن!
0,اشتغلت بشكل عجيب.... للين ما استقالت! : اشتريت هالاوتي وحبيته صدق في البداية. وزنها خفيف وفيها واجد بخار. للين صبح واحد من الأيام رحت بشغل الاوتي وما صار شيء. قلت ان يمكن البلك خراب. ورحت لبلك غير. الاوتي ميت كلش. ما طيحناها او اساءة استخدامها باي شكل من الأشكال. ما بشتري اوتي من هالشركة مرة ثانية.
0,حصلت هالمنتج وواجد حسيت بخيبة ظن كبيرة. ما يبين المنتج اللي سوته شركة النشر. لانه مجرد مجموعة من الأوراق اللي مسوية سكانر مركبة بنفس الطريقة اللي تشوف فيها تقرير تجاري. كنت اقدر اسوي هالشي ببساطة على كمبيوتري في البيت. مو محترف بالمولية. وكلش مو هدا اللي توقعته.
0,فيلم كلش كجرة اشتريته من الامازون لانه رخيص. صرفت عليه جم دولار بس. بس عقب ساعة ونص من حياتي ما برجع ليه ابدا.
0,هالفيلم يلوع الجبد. والمفروض ما يتصنع. الشخصيات ما تنطاق ولا تتصدق و لا تقدر تتعاطف وياها. هديت هالفلم عقب اقل من خمس دقايق من مطالعته. لا تشتريه.
0,وصلت الثلاجة في صندوق. كانت متأثرة تاثير كبير في الزاوية الي فوق. تبين حدها مو اوكي. حدي متضجر على حالتها الي وصلت فيها. حقيقة ما احب ادفع تقريباً ??? دولار لثلاجة ما وصلوها باي حماية ووصلت مختربة.
0,"كان لازم اشتري ميزان اغلى. هالميزان كجرة مو مثل الميزانات الرقمية العادية. مو دقيق، يتغير الوزن بشكل كبير اعتمادا على الاوزان في المرات اللي عقب. عقب فترة من الزمن. بدت الارقام على شاشة LCD تشتغل بشكل مستمر الى لانهاية. حده غريب.. مرة ثانية احس ان هالميزان يفشل."
0,"مو زين: ما سوا هالفلتر شاشتي فيها ازيد توهج بس، الا انه عود وكبير، حتى الاجزاء الي تحت ما وقفت وهي تطيح، لا تهتم فيها."
0,نظرة تجيب الجنون: ما صار لي من قبل ان قريت مثل هالمسخرة ثقيلة الطينة مثل هالعمل. احس ان المؤلف لازم يكون معصب.. لا تضيع وقتك او فلوسك او الورقة المطبوعة على هالكتاب.
0,"صغنونة،صغنونة، صغنونة: صدقني هالشي الصغنون. على النت يبين حجمه طبيعي، بس هو حده صغير لدرجة ان ما يقدر حتى النمل يستخدمونه. على كلٍ، للحين ما عندي اياه، بس انقال عنه هالشي في كل مكان. اقصد، الصندوق يبين حليو وكل شيء. اتمنى ان يسون مقاس عادي بسعر ارخص."
0,"حصلت هالسكوتر لولدي ابو سنتين. ما يحب هالسكوتر ابدا، يمشي عليه ثلاث خطوات وعقب يبيني احمله. صعب عليه ان يقعد يدفع و يدفع. تخيب الامال حدها وخسارة فلوس."
0,"بيوصل مكسور اكيد. اجري ان الكومنتات كال هذا المنتج تتعلق بالمنتج نفسه مو بالخدمة. بس بعد، لأنه فيه بائع واحد بس يبيع هالمنتج على Amazon. في هالحالة بقول شيء على طريقة التعبئة. بطلت العلبة وكانت مكسورة تماما، عشان جذي ما قبلت الشحنة ورجعتها، حده حرام ان السلعة حليوة بس هالبايع ما عنده نقطة حس منطقية عن طريقة لف الأشياء اللي تنكسر بسرعة. التعبئة كانت حدها وواجد سيئة."
0,"هالك?ر مبالغ في سعره. وصلتني اليوم، وتبين جنها بلاستك رخيص ويلمع. مو جلد، هذا الشيء اكيد. يمكن يكون سعرها ?? الى ?? دولار، لكن اني دفعت فيها ?? دولار. المفروض يعطونها مجاناً من هالمكان لما تكون مشتري بقيمة ??? دولار"
0,"بس كلام: استسلمت في نص الرواية، خلص اهتمامي فيها. هالرواية مملة مملة مملة، واجد مراجع تاريخية، ما كان فيني شعور ان تفاعلت وياها،و لا حسيت بواقعية الشخصيات اللي في هالرواية."
0,"معلومات غلط من مصدر مو صح: هالكتاب، بدال المطالع في الدليل الصدقي، يروح إلى اختراع نظريات المؤامرة وتسمية الأسماء. … ضعيف في القدرة اللغوية والتحليلية، مو زين حق البداية في مجال التحليل."
0,"انسدت غسالة الصحون: كنت أستخدم نوع ثاني من هالمنتج من البرادة وحبيته، بس هذا مو نفسه بالمرة. انسدت الغسالة وصارت ما تقدر تغسل الصحون. ما بشتري من هالمنتج مرة ثانية."
0,"خلك حذّر - المخاطر الصحية: لما كنت أفرغ غرشة وحدة حق أحطها في غسالة الصحون، طاح جزء صغنون واجد من المنظف المركز في عيوني. ألم  يعور عدل شفته في حياتي."
0,"يُبين زين، بس مو مقبول بالمرة!!: اشتريت هالتلفون هدية حق أمي بس أنا كنت محبط واجد. أسوأ تلفون استخدمه في حياتي. الإستقبال يصير مأساة لما نستخدمه صوب التلفزيون. كان عندي ثقة في هالنوعية من التلفونات وشفت زباين غير صار عندهم نفس المشكلة، إلا خلاني أتوقع إن المشاكل أصلية في هالنموذج، وإن السعر مخفضينه علشان يتخلصون منه. فكر مرتين قبل ما تشتري هالتلفون، وأدفع أزيد شوي، وأختار نموذج غير."
0,"تعتمد على إداركك: هادي هي اللعبة اللي يكون كل شخص فيها رايه غير. اذا كنت تحب هالنوع من الألعاب، بتحبها واجد. اذا كنت تكره هالنوع من من الألعاب، بتكرها واجد، أنا من الفئة الثانية. بعض الناس يحبون هاللعبة بس مو أنا. . يفضّل إنك تجربها قبل ما تشتريها. إي، أتوقع هاللعبة مبالغ فيها."
0,لا تشتريه: هالتلفون أسوأ من تلفوني اللي عمره ?? سنوات. رجعته في الْيَوْمَ الثاني عقب ما جربته حق مكالمتين. الإستقبال ضعيف واجد. لازم هالشركة تتخلص من هالنموذج وَيَا مهندسينها اللي طوروا هالتلفون.
0,"هالألبوم ما فيه أي موهبة هو مجرد مجموعة كبيرة من المغنيين اللي يسندون مغنية صغيرة. في أغلب الأوقات ما أقدر أسمع صوتها. هالمغنية ما عندها إلا تزن وتحن، تزن وتحن. أغانيها ما ليها طعم ولا ليها معنى. علشان هالشي، أنصحكم تسألون روحكم اذا كنتون تحتاجون هالألبوم المأساوي قبل لا تضيعون فلوسكم."
0,"الألبوم الموسيقي هذا زين، أنا بس ما أحب صوت المغنية وأسلوبها في الغنّى، يمكن لأن الأغاني كانت سهلة إنها تتغنى، وما تطلع موهبتها. في مجال للتحسين."
0,"رهيب! استعرت السي دي حق اسمعه؟ وصدقوني، وآخر مرة أسمعه. كل أغانيه تبين مزيفة عدل، وكأنها تحاول تكون لطيفة واجد. سئ واجد."
0,"ما اشتغلت البانكة بالمرة بشكل زين ( ما تدور بحرية وكانت مزعجة بشكل فظيع)، ووقفت عقب شهر من خلص الضمان. واجد سيئة."
0,"كنت أتوقع أحصل على أربعة سيديات DVD تشتغل صدق، السي دي الأول ما يشتغل. هو شي مخيب للآمال صدق."
0,"ما أقدر أشغل DVD عندي في السيارة، هو يوقف بمجرد ما يبدي في تشغيله، هو قرمبعة. أنا زعلان لهالشي."
0,"منتج كجرة - خراب عدل: اشتريت اثنين من هادلين واضطريت إني أرجعهم اثنينهم لأنهم خرابين عدل! عقب جم يوم، بدّوا يطلعون صوت نقر كبير بمجرد ما يتحرك واحد من الأجزاء لفوق ولتحت. هذا مجرد عن خردة."
0,"حصلت العطر عقب ? أيام من طلبته. اتعجبت من السرعة اللي حصَّلته عليه فيها، وبدت المشكلة لما جربت العطر، ريحته مثل الخمر ، و أنا حزين عدل بسبة جودته، ويبين عليه تقليد رخيص تحصله في الشارع ب?? دولارات أو أقل. أنا زعلان واجد"
0,"خاب أملي واجد من هالسي دي، فيه واجد مشاكل وأغلاط خصوصا الصوت ضعيف."
0,"اشتريت هاللعبة، بس بين إن الشاشة مظلمة لدرجة إن ما تقدر تطالع فيها. موظفين الدعم الفني قالوا ليي إن أرجعها، ورجعتها للشركة مرة ثانية، وعقب جم أسبوع، اطرشت ليي ملاحظة تقول إن ما في خطأ. رديت شغلتها، وما اشتغلت. لا أحد يشتري هالمنتج بالمرة، كجرة. بعطيه صفر نجوم، أو بنقص من النجوم اذا قدرت. تضيع الفلوس."
0,تخلص الفلوس: ما أتوقع إنها زينة مثل اللي لازم تكون أحس إني ضيعت فلوسي.
0,"اشتريت هالمذكرتين الإلكترونيتين حق أبويي علشان يقدر يكتب الملاحظات حق روحه. وحدة حق البيت والثانية حتى يحملها في مخباه. بطل الكارتون وحط البتاري وما اشتغلت ولا وحدة منهم. عن جاكويتو، شي يزعل صدق."
0,"مأساة عدل، استعملوا أرخص المواد اللي ممكن تسويه، علشان هالشي هو مو متين. وحتى المسجل مو زين."
0,خدمة رهيبة: ما حصلت على DVD اللي طلبته من هالبايع. يا يجيبون ليي المنتج يا يرجعون فلوسي. أتمنى إن يسوون حل لهالمشكلة.
0,"أتفق وَيَا التعليقات اللي عطت الكتاب نجمتين. المؤلف متوقع إنه سوى شي واو، بس ما سوى هالشي بشكل واجد زين. المؤلف ما فصَّل كل موضوع تفصيل كافي. يحتاج هالمؤلف إنه يتعمق في موضوعه. شكله ما سوى أبحاث كفاية حول المواضيع اللي طرحها."
0,"كاميرة فيديو رقمية، اشتغلت بس نص ساعة تقريبا قبل لا تنكسر. سعرها مبالغ فيه، مظهرها مو زين وما كانت من الإلكترونيات المتينة. توقفت الكاميرا عن الشغل عقب حوالي نص ساعة من تشغيلها. أفضل شي شراية وحدة من كاميرات الفيديو الرخيصة، اللي محتمل تم فترة أطول."
0,"مع إن هالكتاب يبغي يسوي شي واو، إلا إنه ما سواه بشكل زين. هو يغطي واجد من الأرض، وما يعطي وقت واجد انه يخوض في التفاصيل حول كل عنصر متضمن. هو في الأصل مجرد كتاب لطيف حق طاولة القهوة اللي تخصك - ومو كتاب جاد عن علم الأرض."
0,اشتريت هالجالوسة علشان ولدي الثاني وخيبت أملي واجد. كان عندي وحدة رخيصة مالت ولدي الأول وكانت حليوة. الجالوسة الثانية تبين فخمة واجد بس فيها مشكلة انها ما تهز وما ترتد واجد. ما تستاهل الفلوس اللي خسرتها عليها. خسارة كبيرة.
0,"خاب أملي وَيَا هالمنتج. أول شي، هو ثقيل وصعب أنتقل به من مكان للثاني بإيد وحدة ( مثل ما هو بالعادة غالبا لما يتعين عليك تسوي أشياء بروحك وَيَا ولد جديد!) ثاني شي، انكسر الكرسي الهزاز وما قام يشتغل عقب ? أسابيع بس من الاستخدام،. الشي الزين الوحيد في الشغلة هو إن قسم الكستمر سيرفس كان بيرسل حقي كرسي بديل."
0,"ما أوصي بهالمنتج. ما يساوي حتى دولار واحد. معقد ويبغى ليه خطوات ومستلزمات واجد. ما قام يصلح سيديات DVD اللي حاولت أصلحها. سوى شغل زين بخصوص تنظيف أقراص الفيديو الرقمية، بس ما اشتغل على تصليح الشماميخ."
0,"المغطى الفوقي للمنتج يكسر المنتج بسهولة حتى وَيَا الاستخدام الخفيف البسيط، وفِي هالحالة صعب تستخدم المكينة. اللي يخليها ما تستاهل السعر الغالي الخاص اللي اندفع عشان تنشحن."
0,"مع إن هالجهاز أفضل بشوي من ملمعات السيديات اللي سعرها ?? دولار، إلا أنه ما عنده طاقة ويسخن السيديات اللي بسبته تتقشر طبقة البيانات الرقيقة. هالجهاز ما يسوى العنوة."
0,"مع إن بعض القصص مثيرة للاهتمام في هالكتاب، إلا إنه هو أقل من المتوسط. عنوانه ما ليه علاقة بالمحتوى، عنوانه يخدع ومضلل."
0,"ما شفت هذا مفيد بالمرة. ما بوصي وما بضيع الوقت أو الفلوس في هالكتاب، كتاب كجرة"
0,"هذا مثال واضح على إن الموسيقى ما تركب وَيَا الكلمات المكتوبة. خاب ظني. مو هذا اللي كنت أدور عليه بالمرة. أحب الموسيقى العاطفية القوية. لكن هالموسيقى تعور، مزعجة، بس إزعاج - بالنسبة حقي."
0,هالأغنية مأساة واجد حتى إنها ما تضحك هي كجرة. كلمات الأغاني ضعيفة والموسيقى عتيقة عدل. مزيج ضعيف ويملل.
0,"يُبين حليو وَيَا الاستلام، و وَيَا الإستخدام صدأ بشكل مأساة. هو مو زين الحين. يبين انه مو نحاس صلب. ما بشتري ولا سلعة نحاسية من هالمكان مرة ثانية."
0,"تبين هالقطعة حليوة برا الصندوق، بس تصير مصدية في ?? ساعة عقب ما أحط الماي فيها. من ديك الحزة تدهورت بشكل مأساة ويمكن تكون سامة للطيور. وفر فلوسك واشتر شي جودته عالية."
0,"عندي كتب طبخ واجد أحبها، بس هذا مو واحد منها. الوصفات يبغى ليها مكونات مو متوفرة بسهولة. الوصفة الوحيدة اللي أحبها كانت شوربة الدجاج والأرز، كانت حليوة. خاب ظني واجد من هالكتاب اللي هدوني إياه."
0,"هالفيديو مبالغ فيه عدل. معظم الحركة فيه بطيئة وتملل. اذا كنت تدور عن فيديو مشحون إثارة وياه مسار صوتي زين، لا تشتري هذا."
0,بدا هالكتاب حليو بعدين صار فوضى من زود ما الكلمات مكررة. هالكتاب ما يستحق ان أكمله. يملل عدل.
0,"خاب ظني عدل في هالكتاب. أني أهتم أزيد من أي وقت راح بالحرب العالمية الثانية - بس هالشي كان ممل في الغالب وبين إنه بس حشو للصفحات اللي تحاول تدعم المؤامرة الضعيفة. أني أحب هالنوعية من الكتب، بس هالكتاب خلاني أنام."
0,لازم ما تشتريها. قصة تملل صارت عندي من أربع سنوات واقرا بس اول عشر صفحات. أبغي أبيعها لأن ما في فايدة من انها تظل عندي !
0,كنت متحمس واجد لما شفت هالكتاب وقررت آخذه. كان يملل. ما قدرت أكمل قراءته. اضطريت آخذ شوية راحة لأني ظليت نايم. وفر فلوسك لا تشتري هذا.
0,"يبين هالكتاب كأنه كتاب مو رسمي، انكتب بشكل مو حليو. ما أعرف إلى أي حد ان هالكتاب يكون صدقي. أتوقع إن هالكتاب يستاهل (-????) نجمة."
0,كان في الخاتم شموخ عود ومو حليو. رجعته واشتريت واحد من دكان عنده ضمان طول العمر. أتوقع انه أحسن خيار.
0,"على ما قد إني كنت أحب هالمنتج، إلا إني ما أقدر أتحمل ريحته الكريهة اللي تطلع منه، هو يظل دافئ بس ربع ساعة تقريبا، وهالشي زين، بس الريحة اللي يطلعها، نفس السنور الميت. ريحة كريهة."
0,"هالمنتج مو نفس مثل ما ينعلن عنه. انطلبت كهدية .. ولما انفتحت الهدية وحسيت ان أمازون أعلنت عن المنتج بالغلط. مو بس العنوان يقص عليك، حتى الصورة بعد. حاولنا نتصل بأمازون علشان غلطتهم، بس ما حصلنا أي وسيلة، غير نرجع الفلوس"
0,"ما كنت أبغي أرجع السي دي إلى Amazon.com، بس حسّيت إن ظني خاب من السي دي اللي حصَّلته لأني ما قدرت أشغله ولا في مكان. كان مشوش في كل مكان أحطه فيه. سي دي خراب."
0,"مع إن الرواية ممتازة، إلا إن النسخة الإلكترونية كجرة واجد: أسماء الشخصيات مو في نفس مكانها، فيها أجزاء ضايعة وكلمات غلط. في نسخة طبقة الأصل من ملف PDF تقدر تنزلها من على الانترنت."
0,"يملل، يملل، يملل. أتذكرت انهو يملل؟ ما بقول إن هالفيلم كجرة، بس الأكيد فيلم حق الجهال الصغار .. كنت أحس بالملل عدل ومو متأثر بقصة الأشباح مالت الصبيان. اذا كنت تبغي شي يخوف آدمي بالغ عنده ذكاء عدل، جرب فيلم ثاني. بستانس عدل."
0,اشتريت هالمنتج ويبين كأنه مستخدم. مو نفس ما انعلن عنه. دعاية تقص على الناس. ما بشتري مرة ثانية.
0,كان هالفيلم فيلم يملل و بطئ واجد. ما بوصي أحد به! لا تضيع فلوسك في شي ما في فايدة منه!
0,البايع ما رسل الكتاب بالمرة وما رد على ايميلي. عادة أشتري كتب من أمازون وما يكون عندي أي مشكلة وَيا أي بايع؛ هالمرة البايع ما التزم بالعقد والاتفاقية. خدمة كجرة.
1,"عجيب: انا احب هال DVD! جا عدل لما توقعت انه يجي، وما كان في مشاكل، ولاعيوب. كان تمام التمام."
1,"رواية غريبة. اللي حبيته واني اقراها. ان فيها حوارات تحفيزية عن المدرسة والتعليم، والمعلمين والصداقات، وچيفة نتواصل كلنا. هالشي خطير ويضحك ويحمس وليه رسايل حليوة عن الحياة. هذا الصدق - اوصي بهالرواية حدي!"
1,هالفنانة وموسيقتها العجيبة. ما اصدق انها سجلتها في الثلاثينات.
1,"في خلال جم يوم تشوف النتايج. كان عندي واجد طاقة. بشرة أنعم. ويا الوقت طول شعري بشكل اسرع. هذا زيادة على الفوائد، ما اقدر افكر في اي شي الحين. هالمنتج غير عن البقية."
1,الطبخ ويا ميكي: كتاب طبخ كلش زين! هذا ثاني واحد اشتريه. زين لكل الأعمار.
1,"هالكتاب عظيم وعجيب انك ترجع ليه لما تكتب شي عن تاريخ الفن. كنت متخصص في تاريخ الفن في الجامعة، وكان هالكتاب هو اللي وصوا فيه اغلبية الدكاترة. انا اوصي اكيد انك تشتري واحد لروحك. لان النسخ اللي موجودة في مكتبتي الفنية استعاروها كلها."
1,"كتاب زين، عجيب! فيه واجد صور عائلية لوحدة من الشخصيات العجيبة في العالم. اوصي فيه!"
1,"حبيت هالكتاب توني. هذا كتاب عجيب اتوقع ان الكاتبة شخصية عجيبة، عندها قدرة على صياغة الأفكار باسلوب سهل ومفهوم. عني اني اقدر أقرأ هذا طول حياتي."
1,هالكتاب واجد زين. هو عند رفيقي وخلاني استعيره اتوقع ان هالكتاب المثالي لاي معجب بعالم الطبيعة والحياوين.
1,حبيت هالكتاب. عجيب. اغلب شي لانه عن احسن رجال في العالم. يستاهل ? نجوم. الا ?? نجمة بعد.
1,هالكتاب حده عجيب يستاهل فلوسه واجد. صور حليوة وواضحة وواجد مفيدة. شكرا لالي مسوي هالكتاب.
1,"كتاب يجذب الانتباه ،بين الكاتب واجد من الاحداث اللي صارت في الحرب العالمية الثانية. صعب توقف عن قرايته، وش حلاوتها هالقراية و تونس."
1,"حبيت صدق هالكتاب، يبين شوي غير في قرايته، هو يدور في شخصيات الحرب العالمية الثانية."
1,"لقطات غالية، بس حليوة. انحط هالفيديو العجيب بشكل زين لان فيه واحد من العلماء يركب فقرات العمود الفقري بشكل حده مضبوط ودقيق."
1,"هالفيديو عجيب للتزحلق على الثلج، لقطات حليوة، بس حبيت الموسيقى، وش من موسيقى تساعد على الاسترخاء و الراحة."
1,"اتوقع ان دا واحد من احسن الألبومات اللي صار لي مجال استانس عليه. الألبوم في كلشي زين واجد واجد، وانا اوصي فيه لكل اللي يبون يخطون خطوتهم الاولى في الموسيقى الكلاسيكية. اشتره، واستانس ابه."
1,موسيقي حليوة كلاسيكية. موسيقى سيمفونية عجيب واحبها كلها. نغمات كلاسيكية كلش اسمعها واجد في الأفلام والمناسبات الغير.
1,كل الي اقدر اقوله عجيب! احب صوت هالرجال واسلوبه مع انه في اخر الستينات وللحين يوقف چنه ولد البارحه.
1,سي دي ممتاز فيه واجد من العناوين اللي أصدروها من قبل وشوي منها جديد. جزء عجيب من واجد من الأعمال الحليوة الي سوتها هالفرقة.
1,قراءة هالكتاب هو الي خلاني أبدي استخدم علاج اللعب ويا واجد من بيتنا. هالنوع من العلاج مفيد خصوصا للأبوة المهتمين في تعلم شلون يتواصلون ويا أولادهم عن طريق اللعب. هالكتاب هو دليل بسيط ومفيد حده لاي معالج يبي يتعلم يسوي العلاج البنوي.
1,"في هالسي دي فرقة عجيبة! فيه موسيقى ما تتصدق ومو معروفة للحين. ادا كنت تحب هالسي دي فشتره. لانه حليو، ما بتندم على هالشيء."
1,مكان حليو عشان تشتري حبوب للطيور. حصلناه بسهالة من امازون. كان كلشي مربط بشكل زين ومافي اجياس مشققة. كان السعر اوكي. كل شي حليو.
1,"حليو ويبين احلى وهو معلق على الشجرة، وانا مستانس حدي ابه واوصي فيه لاي واحد يدور عن حمام طاير معلق."
1,"كنت واجد متحمس عشان احصل على هالمنتج بنفس سعر المنتج اللي موجود في محل اهني. اشتريت هالمنتج وصار شحنه ببلاش، كانت خوش صفقة. حبيت هالشيء."
1,"هالكتاب العجيب هو حركة مفيدة حدها لمال العقارات، ونماذج الرسايل زينة. مشكلتي الوحيدة هي انه عندهم قرص مرن موجود في الجزء اللي ورا مال الكتاب عشان ينزل النماذج على كمبيوترك. لو كان سي دي بدل القرص المرن، چان احسن بواجد. بس في جم كمبيوتر ما فيهم محركات الاقراص المرنة للحين. اذا غيروه الى سي دي، بيكون الشي عجيب."
1,"نفس كل مرة على طول في الشغل العدل: ما ادري ليش هالاغنية مكسرة الدنيا، خوش شيء صدق. لا تضيعها عليك، اشترها، انا احبها"
1,مستانس حدي بهالليت حده عجيب! شكله على الموضة بتوهج لطيف. حدي راضي عنه واحبه واجد! تغليف مية مية وقوي واجد!
1,اشتغل في عيادة عائلة كممرضة. اني احب هالمرجع عشان افسر اختبارات التشخيص. في هالكتاب تفاصيل ازيد. استخدم هالكتاب كل اسبوع. وابغي اوصي ابه.
1,تفسير الاختبارات التشخيصية: دليل مافي غنى عنه. كافي ووافي. حده مفيد في تحديد الاختبارات اللي لازم نسويها وشلون نحلل نتيج الاختبار؛ مفيدة خصوصاً للاختبارات اللي ما تستخدم واجد.
1,"كتاب طبي مفيد يسوي زيادة زينة للمكتبة الطبية : سمعت عن هالكتاب اول مرة في كلية الطب واستخدمته من وقتها. لاي طالب طب هالكتاب حقك، كتاب حليو."
1,"في واجد معلومات حطها الكاتب في هالكتاب! في واجد جوانب مختلفة لحواراتنا ولغة جسدنا الموصوفة. عشان يساعدك هالكتاب في تكلمك اليومي ويا الاوادم، لازم انك اكيد تشتغل عليه وتعطيه اهتمام ازيد بالتفاصيل والكلمات. عقب فترة من الزمن بتصير عادة، بالضبط نفس ما، يقول الكاتب. حده سهل قرايته ، وما تقدر تهده لان كتاب ينورك."
1,"كلمة وحدة... عجيب!! هالكتاب عجيب. الوصفات كاملة مكملة والأفكار العجيبة واجد. اذا كنت تحب قعدات الچاي، فهالكتاب اكيد لازم تاخذه. انصح فيه حدي."
1,"انا منصدم من اي قد سريع هالجهاز، لان تاخد بقية المنتجات اللي نفسه من، دقيقة لدقيقتين عشان تنظفها بنفس عدد الخظوات، للشماميخ المتوسطة، منتج عجيب. اللي يخلي هالمنتج احسن واحد عندي هو انه لما ينكسر شي منه، تقدر تطلب بديل لكلشي في موقع النت مالهم، وهالشي مفيد واجد بالنسبة حقي."
1,"اخد ولدي الصغير سيديات DVD من القوطية وفركها في الأرض. كان يسوي ازعاج لفترة عشان يشوفها، بس السيديات صادها شموخ عدل لدرجة ان جهاز الDVD ما رضى يشغلها. للين امس!!! اخذت الشغلة ? دقايق لتصليح السيدي ويا هالجهاز ويشتغل بشكل ما يعلى عليه. منتج عجيب عجيب عجيب!!!!"
1,"شي عظيم، هالشيء يشتغل في البداية كنت متأكد من اني ما بكون راضي بهالمنتج، بس انا منصدم من النتايج الا حصلتها، عشان جدي اوصي فيه لاي واحد يبي يشتري واحد نفسه."
1,"قراية زينة في كتاب صغنون، نفس كل مرة، يعطينا هالكاتب واجد تفاصيل ويا لمسة من المزح. باستخدام مصادر، منها الجديد ومنها واجد عتيق، يعطينا معلومات عن ابليس، وربعه الواجد، والارواح والاشباح و الذئاب المجوعة، و السحرة والعفاريت. سرد حليو و مراجع مفيدة اذا كنت تبي تستكشف المواضيع بتفاصيل زيادة."
1,"انا استانس بالموسيقى اللي على هالسيديات. هم يهللون ليي ويخلوني اضحك، ونفس مو متعودين، يعطوني شيء عشان افكر فيه. الاغاني الموجودة في هالمجموعة من سنة ????-??، وكلهم اوكي. اذا كنت مهتم بموسيقى e Macintosh فهالسي دي بيعجبك واجد."
1,اشتريت هالكاميرا كهدية لولدي ابو ? سنوات. و شكثر وناستي لانها عجيبة. احسن بواجد من اللي كنت اتوقعه. ابغي اوصي بهالكاميرا. السلبية الوحيدة هي ان الميموري كلش شوي.
1,"كتاب يونس يوديك الكاتب في رحلة في مكان اخضر وطبيعة حليوة، تحس فيها بكل معاني الاسترخاء. بمجرد ما تبدي تقرأ في هالكتاب، بتصير ما تبي تهده! انا اوصي بهالكتاب."
1,"هذا الكتاب صدق عجيب! شخصيات عجيبة والحوار عجيب والقمندا في الموضوع خلتني اتعلق بالكتاب واجد، حده حليو هالكتاب."
1,"بادية الخلط اللي مسوية من فولاذ مقاوم للصدا: من قرادة الحظ، عقب استخدام واحد، بدا الوعاء يتفتق حوالين الحافة. استخدمته عشان اغلب شوية من الدريم ويب، وتوقعت ان بيكون أسهل في الاستخدام. لكن بعد، اني مستانسة من هالماعون."
1,"مجلة حليوة، تتحجى عن واحد من الكتب تحسسك لما تقرأ الكتاب، ان الكتاب يخوف ويجيب الحزن  وعجيب."
1,هالكتاب يجذب الانتباه عشان تطالع فيه. فيه واجد صور ملونة كبيرة ومعدلة سهلة على الواحد يفهمها و الوصف اللي فيها بسيط ومختصر. يخلي هالكتاب المباني تتحجى عن طريق الصور بدل عن صفحات الهدرة من الحجي المعقد.
1,"ترددت على طول في شراية هالسي دي بسبة كل الأشياء اللي مو زينة عن المغنية. اشتريته مو من زمان، صدق البوم زين! اغانيها متفائلة، هالسي دي عجيب لاي واحد يحب الموسيقى! اذا كنت تحب الموسيقى، فحاول وحصل هالسي دي، فيه كل شي له خص بالموسيقى."
1,"في السي دي اغاني حليوة واقدر على طول اسمعها: احب الأغنية المجنونة لانها، تخليني في وضع اوكي وتشجعني ان استجن."
1,اجياس البرادة العجيبة اللي نقدر نرد نستخدمها : عندي وحدة في قاري الجهال و استخدم وحدة غير في قاري البرادة. كنت ادور عن سلعة نفس جدي وهدا حده مناسب.
1,نظارات عودة : نظارات عحيبة. تخلي الشمس و التوهج بعيد وتسوي المناظر واضحه واجد تحت الماي. على انها صعبة في تضبيطها.
1,"هالكشمات كشخة وتعطي مجال نظر واسع. زينة بالنسبة للفلوس الي دفعتها. من الأشياء الكجرة فيها تجمع الضباب عليها و ديزاينها الي يسوي طبعة مؤقتة حوالين العيون. على كل، الشيء يسوى."
1,"سنورتي الا عمرها ? شهور متخرفنة عدل على هاللعبة. الريش اللي يدور عجيب ويبين نفس الطيور صدق. هاللعبة تخلي سنورتي تتحرك حركات ما شفتها من قبل وتناقز في الهوا و تتحرك نفس المجانين. سوت هالاشياء في العابها الثانيين بعد، عاد مو نفس هالجنون والعناد. يونسني ان اشوفها حدها مستانسة! المرفقات عجيبة بعد ; الريشة الكبيرة ناعمة خوش شي للسحاب عن الارض عشان تخليه ينهد عليها. ما اقدر احارس عشان اجيك بقية الاشياء الثانية. لعبة عجيبة بسعر عجيب."
1,نظرة عامة حليوة على الأعشاب واستخداماتها السحرية والطبية وغيرها. كتاب عظيم لالي يسال عن الاعشاب. هل هي صدقية؟ وفي وي يستخدمونها؟ بيعلمك هالكتاب هالاشياء وازيد من هالاشياء بواجد. هالكتاب عجيب ويونس ومنه فايدة.
1,"أحسن لعبة اشتريتها في حياتي! شاشة تقسيم عجيبة وحليوة! الرسومات عجيبة، هي أحسن لعبة تقدر تشتريها بالفلوس."
1,نظيف نظيف نظيف: واجد من هالصابون يشتغل على شيلان كل شي. ما كانت الصحون تبين نظيفة جدي بالمرة! يبين ان التنظيف الزايد للكورة يشيل أي شي لاصق بشكل زين عدل. هو صابون تنظيف ممتاز وحليو.
1,"خدمة ممتازة، سعر/قيمة زينة والمنتج بالضبط مثل ما هو مكتوب عنه. بتحب تتعامل ويا هالبايع حق تشتري منه مرة ثانية."
1,"الخبز في البيت!: حلو! ما في بديل عن الطعم المسوى في البيت من الخبز الجديد والكيك. هالوصفات سهلة ان الواحد يشوفها وسهلة ان الواحد يسويها. وصفة خبز الآلو أحلى وحدة عندي، حتى كيك النخالة احبه بعد!"
1,قراءة هالكتاب مثل مطالعة فيلم أبيض وأسود كلاسيكي. يفتح هالكتاب كل جوانب المخ ويخليك في وضع حليو ويا الآمال والأحلام. حليو! شغل يجنن!
1,الاستعراض النهائي: هاللعبة هي أعظم لعبة لعبتها في حياتي. كل مرة ألعبها في مغامرة جديدة.
1,اشتريت ثنتين من هالحصالات لأولادي. هي حليوة وجميلة واجد صدق وأزيد من ما توقعت. وصلت عن طريق الشحن بسرعة كبيرة. كانت التعبئة والتغليف زينة وما اختربت. شي يونس صدق.
1,كتاب حليو ويجذب الاهتمام: كتاب حليو ويجدب الاهتمام عن موضوع استخدام المناظر المظلمة في ممارسات السحر وكأداة بصرية وعلمية في صناعة الصور الفنية حق الرسامين الأساسيين في عصر النهضة. خلاني أبغي أشتري منظرة سحرية خاصة فيني! توضيحات صور حليوة. تم استلام الكتاب بحالة زينة.
1,مستانس واجد بهالسكوتر حق ولدي اللي عمره سنتين. هي زينة لعمره. مو مستانس لأن دفعت سعر الشحن عن طريق أمازون. حسّيت بالتوتر ويا جية عيد ميلاده ودفعت سعر الشحن. المجموع ?? دولار.
1,هاللعبة حليوة ومتينة وتستاهل السعر. حفيدي يحب هالسكوتر. سهلة في التجميع والتركيب بشكل حليو عدل.
1,"اشتريت ثلاثة من هالسكوتر حق أولادي. لطيفة وسهلة حق التخزين. مع إن ولا واحد منهم ركب السيكل من قبل، ما استغرق الشي وقت بالمرة حق استخدامها. مخدة الرجول العريضة حليوة للرجول الصغيرة حق الوقفة عليها وتحافظ على تحكم كبير وياها. استانسنا عدل بالهلعبة الحليوة!"
1,"هاللعبة ممتازة وحليوة! لعبتها واجد من قبل، بس لما استلمتها الْيَوْمَ، كان فيها شوية شماميخ، بس اللعبة نفسها تونس واجد."
1,"أداة صنفرة تصممت بشكل زين. سهلة الحمال تخلي استخدامها سهل على القطع الكبيرة. الشي الوحيد اللي أوصي به هو إن يكون فيها مقبض. أداة الصنفرة هادي ضخمة شوي ووجود المقبض بيخليها مريحة أزيد. اذا انحط المقبض، بعطيه تقييم خمس نجوم."
1,"خلني أقول اول شي أني أحب هالتلفزيون. صوره حليوة وجميلة. تصميمه جميل. ومع هالشي، فيه عيب يدبح. اذا كنت تطالع التلفزيون في الليل أو في حجرة ظلامة تصير الصورة مشوشة. هالشي يشتت الانتباه خصوصا لما تنعرض المشاهد الغامقة.. جهاز التلفزيون اللي يكلف أزيد من ثلاثة آلاف دولار لازم ما يواجه هالمشاكل."
1,"كتاب مرجعي جوهري: اذا كنت عالم أحياء أو عالم نباتات، فبتعرف هالكتاب عدل! اذا كنت تهتم انك تعرف ويش تشوف في الحقول، فهالكتاب هو المرجع الأساسي هو كتاب مرجعي شامل وكبير."
1,"كتاب مكتوب زين. ما أقدر أهده. حبيته خصوصا النهاية. يمكن يكون اكتشاف أشياء ما كنت تعرفها عن عائلتك امر عالمي، بس نادرا ما تم مناقشته."
1,"هذا أول ظهور قوي، عاطفي من منشد وكاتب اناشيد موهوب. مجموعة متنوعة من الأناشيد عجيبة تجنن. أتمنى انه نشوف واجد من هالفنان."
1,اشتريت هالواير الصغير الحليو حتى أحطه في شنطتي المحمولة. هو أحسن طريقة حق يتركب ويا أجهزة الUSB الصغيرة ويا التنقل.
1,"حبيت هالكتاب. يتكلم عن الجانب السعيد من الأشياء، الصور تبين تضحك شوي، واللغة تبين سهلة. العقلية الموجودة في الكتاب حليوة، فيها واجد معلومات قيمة عدل. عشقت هالكتاب! برد أقراه مرات واجد. كتاب حليو."
1,"منتج حليو: اشتريت هذا هالشي كهدية حق اختي، حبيته! كان أحسن وأرخص على أمازون"
1,"كتاب عجيب. استانست في كل دقيقة كنت أقرا فيها هالكتاب. بمجرد ما خلصته، بديت أقرأه مرة ثانية. هو مشحون واجد معلومات تجذب الاهتمام هالكتاب حليو حق اي شخص يهتم بمعرفة وراء الكواليس معلومات عن هالأغاني العتيقة وشلون استوت. حليو صدق!!"
1,فيلم ممتاز. شفنا هالفيلم واجد واستمتعنا فيه ازيد من كل مرة. فيلم حليو
1,"جودة حليوة وبحالة زينة: وصل هالمنتج في حالة ممتازة، وبجودة ممتازة وفِي نفس الوقت من خلال أمازون برايم. الكتاب بحد ذاته حليو واجد بس بعد واجد يحزن."
1,"وصل التلفزيون الحليو مالي من دون شماميخ أو مشاكل. لأني ما أعرف في التكنولوجيا، خفت شوي من التعليمات بس في النهاية إعداداته طلعت سهلة. المنتج يشتغل بشكل زين. ساعات يتجمد التلفزيون ويتجمد DVD ساعات بعد، بس هذا الشي ما يزعج ولا يحبط. أنا مستانس صدق!"
1,مستانس واجد لان . انعطيت إياه كهديه عظيمة حق كل أفراد العايلة! شكرًا لكم!
1,"فلاتر بريتا تخلي طعم الماي مثل الماي المعبأ. مو مكلفة. وزيادة على هالشي،إستخدام مرشح بريتا سهل واجد وفعال من حيث التكلفة وتقدر تحصل على معنى صدقي حق المساهمة في تقليل عدد زجاجات الماي في مدافن الخمايم عندنا."
1,كنت أستخدم منتجات بريتا لسنوات لأنها تشتغل بشكل زين. القضية الوحيدة هي التعبئة. تنحط الفلاتر وتتعبى بطريقة فوضوية بحيث انها تبين مثل الفلاتر المستعملة …..
1,كتاب ممتاز ويونس وتعليمي حق الجهال اللي عمرهم خمس سنوات وفوق. حليو حق معلمين العلوم وأولياء الأمور حق استكشاف مشاريع العلوم التربوية الفريدة.
1,سير هالساعة مو مرن بالمرة. هو صلب مو مريح بالمرة. حسّيت بخيبة ظن كبيرة من شرياته.
1,بلاطات ماجنا: بناتي يحبون هالمنتج. يطول ويتنظف بسرعة. نوصي الأبوة والجدود به كهدية لأي عمر.
1,يبين زين. سعره زين: هالمنتج يبين زين على الإيد. تحطينه بسرعة ويا أداة التثبيت اللي مو محطوطة. كان السعر زين.
1,"لغز زين وبطل غير عن البقية، شخصية تجذب الاهتمام. لغز زين، اخد شوية وقت حق معرفة الشي. يستاهل وقتك حق قراءة خفيفة."
1,"بالنسبة لهالكتاب المجاني، كان زين، أتوقع ان لما نزلته مجانا، بيكون الشي روعة! كان زين، خلاني استانس للنهاية."
1,"كتاب حليو!: يخليك تحس وكأنك بطل المشاعر لما تقراه هو مخيف، حزين، وحليو."
1,دافي عدل: هالكوت دافي عدل ويخليك على هالمنوال في أبرد جو. وظائف ممتازة وبعد عالية.
1,"اشتريها!: هي أفضل لعبة اشتريتها في حياتي! الرسومات روعة، هي أفضل لعبة تقدر تشتريها بالفلوس."
1,"لعبة فيها واجد أناسة في البداية، بس مملة في النهاية. فيها واجد مستويات. الشي الوحيد اللي كان مو موجود هو المغامرة، بس الأكيد هاللعبة أحسن من اللعبة الأولية. أقترح تتأجر اول شي قبل لا تنشرى."
1,"موسيقى حليوة، يذكرني هالألبوم لما كنت أدرس بالجامعة اللي انتشرت من خلالها. النغمات حنين بالنسبة حقي. احبها واجد."
1,"لسوء الحظ، عقب استخدام واحد، بديت أصغر الأوعية بالتفكك حول الحافة. استخدمتها حق أخلط شوية من الكريمة المخفوقة، وتوقعت ان تكون اسهل في الاستخدام. مع هالشي، أني مستانسة بالطقم الحين."
1,"قصة تحمس من البداية للنهاية: قريت هالكتاب من البداية للنهاية. بدا الأمر بطيء بس لما زاد التشويق، ما قدرت اهد الكتاب. أنا متشوق للكتاب الجديد لهالكتاب."
1,"أغنية حليوة!: استناست فعلا وإني اسمعها! هي حزينة بس زينة صدق، أوصي فيها حق أي شخص."
1,هالماعون هو الماعون الأول اللي استخدمه في حياتي وهو مناسب عدل لإيدي ويسعدني استخدامه. أني احبه وبخاطري أوصي فيه. أني سعيدة عدل لأني قررت اشتري هالماعون.
1,حليو ووصل بسرعة البرق!: طرشت هالشي حق إخواني. اتوقعوا عدل انه كان حليو والحجم مثالي. وقت الشحن كان سريع واجد وما دفعت مقابل الشحن اللي على عجلة! بنطلبه مرة ثانية السنة الجاية اذا احتجنا!
1,"كتاب طبخ زين وواجد، وأزيد من كتاب طبخ بعد. المؤلف زيد تعليقات حليوة على الأكل ونصائح زينة عن تجهيزات المطابخ."
1,مشترى ممتاز مقابل الفلوس: اشتريت من فترة هالفلتر حق حجرة نومي الصغيرة في شقتي. كانت حليوة واجد حق حساسيتي. هادي وسريع واجد حق تصفية جو الغرفة في مكان مرتفع. بكل سهولة أحسن شراية حق حجرة صغيرة.
1,"الدليل الكامل الوحيد اللي حصَّلته: هالكتاب هو الأحسن والدليل الزين الوحيد اللي حصَّلته حق أحصل على المنحدرات في جبال الهيمالايا. وصف مكتوب بشكل زين، ومسارات حليوة، هذا اللي كنت أدور عنه بالضبط في رحلة التزلج مالتي السنة الجاية. أوصي فيه عدل."
1,أنا أحب هالشواية استخدمها أزيد من استخدامي للفرن! أحبها والوقت يخلي الحياة أسهل بواحد! هي بعد إضافة حليوة في مطبخي.
1,"يشتغل بشكل حليو، ثبته على كمبيوتري. إلى الحين، ما عندنا مشاكل بالمرة، ويبين انه سرعاته زينة."
1,لعبة حليوة بسعر حليو هاللعبة حليوة. ولدي حباها واستانست أنا بسعرها. ما قدرت أحصل على اللعبة في الدكاكين (كانت تنباع بسعر أعلى بواجد)
1,"لعبة حليوة: هاللعبة ممتعة صدق. الرسومات زينة .. أحسن شي في هاللعبة هو أنه تقدر تسوي التصميم الخاص فيك، حق تستمتع في الحديقة. فيه ميزات جديدة حليوة صدق، مثل صنع الشلالات وعناصر المناظر الجديدة. هي لعبة زينة صدق."
0,اوسخ ويملل :انزين انا مو من عادتي اكتب كيمة الشيء بس احس نمبى نتحچى عن هالمنتج .كان دار ماداره طين ...ليش ؟ يملل اوسخ
0,اشتغل هالشاحن زين چم شهر بس احين كلش دايخ لما تشحنه يخلص بتري الكمبيوتر.واجد يدوخ. رنجه تعبان
0,"يشتغل زين،وبنص القيمة:بالنسبة ليي هالمحول يشتغل واجد زين وايا جهاز الابل جي فور بور بوك من الالمنيوم قياس ?? انتش. للحين ابل تبغى الا تحط سعر ?وك لأخر طراز لل يزودون الكهرب .بس حضنا زين ان مكالي عندها حل زين بنص الكيمه حوالي ، بس مايولع لم تشحنه(واجد تعبان)."
0,"تحريف يكسر المجاديف :' الخبز مع جوليا' كتاب يهبل. مكتوب زين مازين يعكس سلسلة بي بي اس اللي في التلفزيون وعليها نفس الاسم .لما حصلت على طلب دي في دي [على حسبة ان السلسلة كاملة] سويت طلب في الحال! تمام. الدي ?ي دي وصل اليوم وهو بس جزء من الدقيقة [ فمانية عروض بس واجد اشمل من هالسلسلة]. تكسر المجاديف تضيع- هگيت الدي ?ي دي يعكس كامل السلسلة ...مافي شيء من اللي يندكر في المنتج يأشر الى عكسه.لو أدري مايحوي السلسلة كامل ماشريته...يمكن ايه ...لأني أحب جوليا والمسلسل والكتاب. ومع ذلك، طبيعة الاعلان تقول (احذر يالمشتري)"
0,"لا تشتري هالبرنامج: انا جربت البرنامج بدل عن بكتشر شو الخاص ب يو ليد.
الأخبار اللي مي زينه: البرنامج ما يشتغل. تشيكته على فلافة كمبيوترات :لاب توب اي بي ام،وكمبيوتر دسك توب دل واياه سي دي رايتر،ودسك توب موديل ?ي أ أي أو سوني واياه ناسخ سي دي. كل ما احاول اكتب المشروع على السي دي يفشل البرنامج يتعرف علي السي دي رايتر الخاص فيني على كل جهاز. أنا رسلت اي ميل لدعم العملاء. اكدوا ليي بيطرشون جواب في فلت ايام وبعد عشرة أيام لا حس وخبر ...تمنيت لو عندي الرصيد حتى ارجعه اليهم واسترد فلوسي من هالبرنامج اللي مامنه فايدة
"
0,"أخس ليلة في الدنيا :هذا اخس كتاب في مجموعة هالكتب، جيليان تعتبر اخس بطلة وماري احسن منها بواجد، جيليان ما تفكر كله الي تفكر فيه انها تصير ازيد وحدة معروفة في المدرسة وانها تاخذ ديفيد الا هو أسوأ بطل في العالم الليلي وتييري أحسن واحد، هو غبي يغش على SAT. إذا عمرك ما قريت كتاب من مجموعة NIGHT WOTLD فأكييد لا تبدي بدا الكتاب."
0,"أخس كتاب قريته في حياتي: هادا الكتاب ازيد كتاب قريته وجاب ليي إكتئاب في حياتي كلها، مو يجيب الاكتئاب لانه حزين لا لانه جودته كانت مو اوكي. هذا اول كتاب حاولت اقراه لهالكاتبة و ما قدرت اكمله واضيع فيه وقت زيادة. واكيد ما برد اجرب اقرأ لهالكاتبة مرة ثانية في حياتي."
0,يبند ويشتغل: واجد ثعب ان نحصل على هالنوع من الجارجات من تغير ماك للنوع المغناطيسي. مرة تصيب ومرة تخيب ويا الشغل. رمز الجارج عندي يتغير من انه مشحون الى انه ما فيه جارح وهو يولع وينطفي.
0,"واير بو رخوص ما يشحن، خطير: هذا واحد من اخس الأجهزة انه هو في الشكل او في الشغل. عندي جهاز باوربوك جي فور مقاس ?? بوصة. الي قالوا ان مناسب ويا شكله. المشكلة ان هذا في الصدق مو واير يشد طاقة بقوة خمس وستين واط. فعشان جذي لا تتوقع انك بتقدر تشغل كمبيوترك وانت تشحن.. فرجعت هذا الواير وحصلت على واير مال شركة غير يشتغل احسن حتى لو ازيد بجم بيزة."
0,"الخمام: خمام كامل، جودة الصوت كلش اذا كنت بتسوي اصدار احسن من هالسي دي، سجله بشيء غير مغطى بخلقة مبللة او فوطة خضرا بدل هالمكرفون."
0,رخيص والقوي: على أنه مو نفس مستوى apple بس شكله زين وسعره حليو. خسارة أمازون وقفت الخدمات الي توفره
0,"اشتريت هذا الجارج نهاية شهر خمسة هالسنة وصار ليه أسبوعين تقريبا ما يشتغل، وهالواير ما يشبه الواير الرمادي الي في الصورة. يبين بالضبط مثل بقية الجارجات الي على امازون. يبي له سنة عشان يشحن، أنا عندي بتري مال Apple جديد كلش، فيبين ليي ان هذا ما ليه علاقة لا بدا ولا بالكمبيوتر. من الحين ورايح أنا ما بستخدم الا الجارجات الرخيصة لين ما يفنقش هالكمبيوتر."
0,"هالبلك ما يشتغل ويا iBook G4 على الرغم انهم قايلين ان يشتغل وياه. هو يبين زين بس ما يشتغل ويا الإصدارات القديمة الي عمرها ثلاث او خمس سنوات مال iBook سايز ?? بوصة الي نفس حالتي يعني ،والحين لازم اشتري واحد غيره عقب ما اخترب هذا"
0,"من خلال التغليف الي ما ينقدر ينفتح، اشتغل هالمحول جم يوم ،فقدت الليت الموجود في نهاية محول apple الا هو الأصفر لما يشحن والأخضر لما يخلص بس السعر كان اوكي، للين ما رجع يشتغل ويرجع يوقف فتضوي الشاشة وترجع تخف إضاءتها .. يشتغل زين على جارج ابل الي خليته في البيت والخبر الزين ان امازون كانت سهلة الوصول ، إذا بنقول ان التغليف السيء ما يوقف ترجيع فلوسي، ورديت طلبت من شركة ثانية( ويا ضوء). يمكن هذا مثال مو زين. كنت محظوظة ويا معدات macally غير."
0,مو الي كان في بالي كان المفروض ادور عنه ازيد السي دي. لتوقعت انها موسيقى من قبل شوبان بس طلع انها واجد من الغناء السوبرانو (صوت غناء البنت الكلاسيكي)
0,"صادتني واجد مشاكل ويا كمبيوترات سوني من قبل بس قلت يمكن هالمرة غير،عقب اربع ساعات على التلفون ويا سوني للحين ما اقدر اسوي شي. في مشاكل ويا البرنامج الي منزله من موقع emarker. البرنامج فيه مشاكل في تحميل emarker USB على كمبيوترك فعشان جذي ما تقدر تستخدمه أبدا . لو كنت مكانك بنتظر لحد ما يطورون هذا المنتج بشكل احسن ويحبون مشاكله. سوني قالت حقي ان بتنقل مشكلتي الي فريق البحث والتطوير الي بيحاول يرجع لي في اقرب وقت ( أتمنى يكون هالفريق يعرفون شنو هو المنتج)."
0,اشتريت هالكتاب من أمازون مستعمل لكن شكله يبين جديد. ما كنت منتبه او افكر في ان ما جو الرافعات والكوة. الحين لازم ادور على رافعات بحجم مناسب مو الكبير ويا الكورة . اتوقع انك تحصل مقابل الي تدفعه
0,ما تسوى القيمة؛ سوني وقفت دعم العلامة الإلكترونية وهي قاعدة تعرض المبالغ المستردة من اي واحد اوردي عنده العلامة.
0,"إذا كنت تدور على كتاب عن اللاهوت الأميشي او تاريخ او أسلوب حياة او تقنية زراعية فدور في مكان ثاني. ياهو بيعطيك خلال خمس دقايق مكتبة صدقية مقارنة بهالكتاب. العجيب في الموضوع ان في معلومات شكثر على الإنترنت عن طائفة المسيح الي ممكن تتفهم غلط ، لان هالكتاب كان فيه المعلومات المفيدة كلش قليلة بس مو كفاية لتبرير النجم الإلزامي الفردي لان حسيت نبرة المؤلف تتغير والنقابات والنرجسية المنتشرة إلى حد يلوع الجبد. استأنست بنفسي اني وصلت للصفحة الأخيرة . اخر شي هذا الكتاب ما ينفع انه يكون تعليق على الأميش"
0,"مي زينة ما انصح تشترونها، من زود كجارتها اختربت لما ضغطت عليها وهذا غير ان البلاستيك مو قوي وما يعطي الضغط الكافي عشان يطحن الفلفل."
0,"ما نقدر نضبط نعومة: مكتوب في الوصف ان نقدر نعدل نعومة الملح والفلفل بس ما في مثل هالمقبض على المطاحن الصغنونة. غير الملح العادي لملح بحر والحين ما تشتغل المملحة،شي يخيب التوقعات"
0,"لا تشتري هالخمام: قبل لا اشتري هالمنتج قريت كل التعليقات والتقيمات، من قرادة حظي ما حطيت بالي على الناس الي كانت تقول ان البضاعة ما تشتغل. كنت اتوقع ان شركة نفس شركة سوني ثقة عشان يقدمون منتج نفس خلق الله وقلت ان التقييمات السيئة كانت ناتجة عن سوء استخدام المشتريين، كنت غلطان الوصف على هالموقع مو ممكن يكون صدقي، المنتج شكله حليو بس هو في الشغل سامنديقا"
0,خيب آمالنا هالفيديو الدعاية التاريخية غي البداية تضييع وقتو ابي اتقدم بسرعة في كل مرة ابغي فيها اسوي التدريبات الي مطلوبة. اتفق ويا المراجعين البقية بإلي ليه خص بالوقت المحدد للاسلوب الحر او الارتجال. انا جديد على هي كله عشان اعرف التحركات الي يصير تجميعها سريع واجد وبدون ما يقولون شي. فاحصل روحي احارب في هالجزء او إلي أخس وأدعس بس اوقف هناك واحس روحي ما بيدي شي وغبي.
0,"كنت اقدر اصرف فلوسي بشكل احسن من جذي: ما حركني هالكتاب بالمولية، القمندا حبكة القصة يعني ماليها صلة بالواقع والأوادم شخصياتهم سطحية ما يبينون أوادم صدقيين كلش."
0,"مابشتري وحدة مرة ثانية: عندي مالي من، سنتين يمكن. واني احب اللون الي يعطيه بس بعد يعتبر عطاني واجد مشاكل. صار في خلل في المموري الداخلية الي خلى الطباعة بحودة احسن شي مستحيل. تطلع ليي رسالة غلط على شاشتي وعقب بتبدي في طباعة ما ابيها ومشوشة، سويت ابديت لبرنامج التشغيل أزيد من مرة بس ما استفدت شي. صار مضيعه فلوس حقي بس خصوصا لما يكون الحبر مستواه عالي واجد!!"
0,كتاب الدورة: اوكي هو بس مال دورتي الي اسمها اساسيات اابحث المجتمعي بس حده غالي. بغيت بس أكون أول واحد يعلق كل دا.
0,لا تشتري هالكيمرا: هي كيمرا كلش حليوة. وبعذ يعنس اذا بتشوف تصميمها الصغنون فسماعة بتصير قريبة واجد او صوب محرك الشريط. في الأماكن الهادئة والي مو هاجئة بتسمع زنة صوتها رفيع جاية من الكيمرا ونفس الشيء على الي قاعد تسجله. اكدوا شركة كانون ان دا عيب في الديزاين. وحتى ZR45 و 50 و 40 كلهم يسوون نفس الشي. خيبوا املي صراحة.. اتمنى لو كان في طريقة يصلحونها ابها
0,"كالعاده، مواصلة dolly في محاولة الغنة بس ماليها صوت. الموسيقيون هم الشي الوحيد الزين في هالتسجيل، هي تحاول تغني اغاني الريف بأسلوب الBluedrass بس مافي فايدة."
0,"بكل بساطة ما يناسب للشغل مثل جهاز الايبود والي احسن منه، الايبود يناسب في كل شي ويا الايتونز فتصير إدارة الصوت او الموسيقى شي سهل."
0,"ما اشتغل مفتاح الحاجة: ما اشتغل مفتاح المنتج وهالبرنامج من XP واجد غالي، رجعه بما مايشتغل مفتاح الحاجة. رحت الي محل الكمبيوترات في الديرة واشتريت XP ويا SP3 بدل 60 باك."
0,علشان أثبت الإصدار المنزلي من xp كان لازم أشبك على الانترنت اول شي. ثاني شي أمّلت أني طلبت الإصدار الإحترافي طلع ان وصلني الأساسي. ثالث شي كان لازم ادفع ??? دولار بس الى فرقة المهووسين علشان احمل البرنامج على الكمبيوتر الجديد مالي لكن البرامج شكله مو مخصصة للتحميل على الكمبيوتر المنزلي. لو كنت اعرف من البداية جان رحت واشتريت النسخة الكاملة لأني ما حصلت ولا بنس واحد.
0,علشان أثبت الإصدار المنزلي من xp كان لازم أشبك على الانترنت اول شي. ثاني شي أمّلت أني طلبت الإصدار الإحترافي طلع ان وصلني الأساسي. ثالث شي كان لازم ادفع ??? دولار بس الى فرقة المهووسين علشان احمل البرنامج على الكمبيوتر الجديد مالي لكن البرامج شكله مو مخصصة للتحميل على الكمبيوتر المنزلي. لو كنت اعرف من البداية جان رحت واشتريت النسخة الكاملة لأني ما حصلت ولا بنس واحد.
0,أخس شي شفته: العميل ما عطاني المنتج. و عقب ما تواصلت بالإيميل للعميل ما حصلت رد.
0,"موجود فيه فركتوز! مو زين للخميرة الزايدة! لازم أروح موقع ثاني أقرأ كل المعلومات عن المنتج.  الجرعة، الحصة، المكونات النشطة وغير النشطة. اذا كان عندك مشكلة في الخميرة لا تقرب صوب الفركتوز/السكر ولا بتدفع الثمن."
0,ما يشتغل: يشتغل لجم يوم لين بيضغط على السجاد لكن يُوقف عن اللصاق وما يقعد السجاد. نستخدمه حق السجاد اللي عند المدخل وعند الدرج
0,خسارة: كنت أتوقع كتاب حليو عن نغمات عيد الميلاد وتاريخها بس اللي حصلت عليه كان كتاب ما منه فايدة فيه شوية معلومات شوي منها غلط. استثنى ألحان واجد بسبة حقوق الطبع اذا كان ده الشي بسبة السعر كان يقدر ياخد الإذن من المالك بالإتصال أو بالرسالة مع ان الأغلب ما في رسوم.
0,أخس شي: أخس الألغاز والأسرار الي قريتها. الشخصيات ما تصدقينها والحوار ضعيف ويش أقول بس؟
0,زبالة نظيفة: هذا الكتاب عن زبالة نظيفة. شكله المؤلف راح لكنيسة العلوم المسيحية وما فهم يعني ويش العلوم المسيحية. فمن جدي لا تضيع وقتك في قراءة C.S اقرأ Mary Baker Eddy's Science and Health وشوف بروحك.
0,لا تعب روحك: مع إن تقيمي انحذف لكن أرد أعيد ان الكتاب يسئ لعلوم الكمبيوتر. المؤلف استخدم أسلوب علشان يثبت ان الكمبيوتر شر ما منه فايدة بحيث ان هو استخدم اُسلوب الضغط النفسي علشان يثبت نظريته. اذا اشتريت هادا الكتاب أني أقول ليك أقرأ مصادر ثانية عن العلوم المسيحية الاثنين منها السلبية والإيجابية علشان تحصل على فهم أفضل لهالدين. لا توقف عن ده المؤلف لانه منحاز.
0,ما عجبني هالشي بالمرة لان المقبض يتلصق فوق بحيث ان ما تقدر تحط شي على الماعون اذا ما استخدمت شي أكبر. استخدمه مرة وحدة بين فترة والثانية لكن عقب الاستخدامات طاحت سيقانه. الشي ما منه فايدة انكسر عقب جم شهر خسارة فلوس على الفاضي. Bottom of Form
0,"قطعة خمايم: جهاز بخار ضعيف. لازم تكون الرجايل مرتفعة بسبق القاعدة قاعدة تنثني، كان لازم أعدلها قبل ما أحطها في الماعون بس طاحت. الجهاز الحين في الخمايم. استخدمته بس ? شهور. المقبض الطويل زين اذا تبغي تستخدمه في المواعين الكبيرة. لازم أفك المقبض علشان أستخدمه في مواعين أصغر بعدين أحاول أثبته مرة ثانية علشان ما أحترق من البخار حتى أقدر اطلع الماعون. هالبخار ما منه فايدة."
0,خمايم!: طاحت فتافيت من ماعون البخار لما طلعته من سيارة الشحن. عقب فترة طاحت رجايله. مسوين هالماعون بحيث انه ما تقدر تصلحه. شي ما يتصدق!. أني مستحمقة!
0,ما توقعت: اتوقعت ان هالشي بيكون زين وفرصة حق بوب غرين علشان يصير أوكي. في شوية تعليقات تحفز. شوية قواعد أكل في البداية بعدين تمرين كل أسبوع. فكرت انه بيحط تعليقات تحفز و يحط أهداف غذائية/ حمية زيادة كل أسبوع. بس ما في شي بس تمارين كل أسبوع. الشي الزين انه برامج التمرين قصيرة وسهلة حق الجدول. كل أسبوع التمارين تتغير و تتنوع.
0,أخس كتاب في العالم!: هالكتاب كان أخس كتاب أقرأه في حياتي كلها! علشان المدرسة قرأته. كان معقد وممل. ما أنصح بالهكتاب بالمرة. نصيحة مني لا تاخذه وتضيع وقتك وفلوسك!! اقرا شي ثاني!
0,"حق واجد قضايا: القصة روعة والحركة والأعداء ممتازين، بس اللعبة عندها واحد قضايا فنية. أتوقع انهم استعجلوا في حطاطها في المكتبة. أني أحط بالي على المشاكل التقنية عدل."
0,ملاك الظلام هو الصحيح: هادي اللعبة هي ملاك الظلام - الكونترول صعب - شاشات القائمة ما منها فايدة - لعبت كل الألعاب مال توب رايدر. اللعبة جنه ما تقدر تلعبها. خش فلوسك لشي أحسن - الأوادم يبغى ليهم TR علشان يسوون شي جديد حق هالشخصية يعني نفس الفضاء أو شي جدي. الامتياز صار شي قديم و هديناه بسبة الابتكار والتغيير.
0,لا تخسر فلوسك: أقدر أقرأ بس أول ثمانية فصول … ما في شي جديد
0,"مرة قصيرة: كان الكتاب زين. ما كان واو. صدق، قصدي كان انه مو زين يلوع الجبد. توني مخلصة ?? كتب ورا بعض زينين. بس هذا الكتاب زين حق اللي ما عندهم شي."
0,زين لكن بس لنص الطريق: رواية حليوة عن منزل مانور وعشيقته وَيَا خدم المنزل. حليوة بس لين قرأتها للنص. في النهاية المؤلف ياخد خيارات ومواقف تخليك تستمل من قراءة القصة.
0,منتج  مو زين : ما سووه بشكل زين استلمته في الوقت العدل. المنتج مسوى بشكل مو زين. جمعته بسهولة بس مفتاح الكوتر حق تجويد العجلات مئويتها من القصدير شكله والمسامير ما تناسب. طاح من عيوني هالمنتج. لا تاخذه. طلع فلوس زيادة واشتر واحد أحسن منه.
